bluebeard	3843	312	Spanish	Il y a longtemps, il y avait un homme qui avait de belles maisons, à la fois en ville et le pays, recouvert d'or et d'argent, meubles sculptés, et toutes les voitures dorées. Mais malheureusement, cet homme avait la barbe bleue, ce qui le rendait si terrible et si terrible que chaque femme, jeune ou vieux, se sont enfuis de él.Una de ses voisins, une dame de qualité, a eu deux filles qui étaient parfaits beautés. Il a demandé à l'un d'eux pour sa femme, la laissant décider qui confier. Aucun d'entre eux voulait l'accepter, et envoyé çà et là, d'un à l'autre, ni en mesure d'adapter son esprit à se marier à un homme avec une barbe bleue. Une autre chose qui a fait adversarlo était qu'il avait déjà été marié sept fois, et personne ne savait ce qui était arrivé avec son précédent esposas.Barba bleu, pour être mieux apprécié, les a invités, avec sa mère et trois ou quatre de ses meilleurs amis et certaines personnes dans le quartier, de passer une semaine entière à l'un de ses sites campestres.Allí, il n'y avait que de belles parties de plaisir, la chasse, la pêche, la danse et la joie dans toutes les activités. Personne ne se couchait tôt et a passé la nuit à essayer de mieux. Bref, tout a été un tel succès que le plus jeune des filles, accablé par tant de richesses, ont commencé à penser que la barbe du propriétaire de la maison était pas si bleu, et il était un homme très courtois. Alors, quand ils sont rentrés chez eux, le boda.Como a eu lieu un mois plus tard Bluebeard dit à sa femme qu'il se sentait obligé de faire un voyage à travers le pays d'au moins six semaines, que les entreprises étaient très importantes. Il a souhaité que divertiera bien pendant son absence, a appelé ses amis, ils étaient de retour sur le terrain s'il voulait, et bien vivre partout où elle se trouvait .- « Ici » - at-il dit, - « sont les clés de la deux grandes caves où j'ai mes meilleures valeurs: ce sont dans la pièce où je garde mes plats d'or et d'argent, qui n'utilise pas tous les jours, ces coffres-forts ouverts mes, contenant ma fortune, à la fois l'or et l'argent, ils sont mes coffres de bijoux ;. ce qui est la clé principale à tous mes appartements, mais cette petite clé, est la clé de la chambre qui est la fin de la galerie au deuxième étage peut utiliser tous et ouvrir tout ce que vous voulez, mais quand. la petite fille dans la salle à la fin, je vous interdit catégoriquement l'utiliser, et je vous promets avec rigueur, si vous l'utilisez et ouvrez, il n'y a rien que vous ne pouvez pas attendre de mon enojo.Ella promis d'obéir exactement tous ses ordres, et il, après son étreinte, elle monta dans sa voiture à partir de son Safe Journey voisins e.Sus et bons amis n'ont pas attendu pour les jeunes nouvellement mariés l'appel à sa visite, parce que très grande était leur impatience de voir toutes les richesses de la maison, qui n'osaient aller alors que son mari était là parce que sa barbe de perdre du temps bleu atemorizaba.Sin ont passé en revue toutes les chambres, armoires, armoires, tables, meubles, qui étaient tous très bien et riche, tout le monde semblait surpasser les autres. Puis ils sont allés dans les caves, où les meilleurs et les plus riches meubles étaient, et ils ont gardé tapis suffisamment, lits, Admire tissus d'ameublement, des tables et des chaises, et de grands miroirs pour être pleine longueur. Certains de ces miroirs étaient des cadres en verre, d'autres argent ou d'or, la plus belle et magnifique visto.Ellas ne jamais cessé de faire l'éloge et l'envie le bonheur de son ami, qui quant à lui était pas intéressé à regarder tous ces riches les choses, mais il était tout impatient d'aller ouvrir la dernière chambre au deuxième étage, l'interdit. Sa curiosité a grandi rapidement, et sans considérer qu'il a eu tort de laisser dans l'abandon de ses amis, dévala les escaliers comme exitada deux ou trois fois trébuché sur le point de briser un os, jusqu'à ce qu'il est venu à la salle. A la porte d'entrée, elle resta immobile un instant, réfléchir à l'ordre qu'il avait donné à son mari, et la pensée qui apporterait le malheur à la suite de leur désobéissance, mais la tentation était si grande qu'il ne pouvait pas la rejeter. Puis il prit la petite clef et ouvrit la porte, tout tremblant. Au début, il ne voyait rien parce que les rideaux étaient fermés. Quelques secondes plus tard a commencé à percevoir la présence de sept corps des femmes mortes, diffusion sur le sol. (Ce sont les ex-épouses de Barbe-Bleue, avec qui il avait épousé, puis tué à cause de sa désobéissance à ses ordres de ne pas ouvrir la pièce interdite.) Elle pensait qu'il allait sûrement mourir de panique, et la clé, qui avait pris serrure, est tombé de leur manos.Una une fois remis du choc émotionnel, ramassé la clé, verrouillé la porte et retourna dans sa chambre pour se préparer, mais pas de soulagement parce qu'il était aterrorizada.Habiendo observé que la petite clé avait été repéré, elle a essayé à plusieurs reprises de le nettoyer, mais la tache ne partirait pas. Il a lavé en vain, et même frotté avec du savon et de sable. La tache est restée telle qu'elle était une clé magique qui ne pourrait jamais nettoyé. Lorsque la tache est enlevée d'un côté, il est retourné par otro.Barba bleu est revenu de sa tournée cet après-midi et a dit qu'il avait reçu un message de la manière que l'entreprise allait essayer, avait conclu en leur faveur tôt. Sa femme a fait tout ce qu'il pouvait pour le convaincre est très heureux avec elle tôt le lendemain matin retorno.A lui a demandé les clés, qui leur ont donné, mais d'une main tremblante qu'il a été laissé sans doute ce que il avait passé .- « Comment est la petite clef dans ma chambre au fond, ne figure pas parmi ces choses? » - il a demandé .- « Sûrement » - dit-elle, - «Je laisse sur la table » - « ne manquez pas « - dit Barbe-Bleue, - » en fait me l'apporter. « - Après plusieurs tentatives pour éluder la question, elle a été forcée à la main sur la clé. Barbe-Bleue, après avoir examiné, dit: - « Comment cette tache la clé? » - « Je ne sais pas. » - dit la pauvre femme, plus pâle que le papier .- « tu ne sais pas! » - répondit Barbe-Bleue. - « Je sais très bien Tu voulais entrer dans la pièce interdite Ok dame, tu vas faire là-bas aussi, et prendre votre place parmi les dames que vous avez vu ... » - Elle se jeta en pleurant aux pieds de son mari, et elle demanda le pardon avec tous les signes d'une vraie repentance pour la désobéissance. Elle aurait pu fondre à un rocher, si tendre et si triste était, mais la Barbe bleue avait un cœur beaucoup plus dur que le roc .- « Vous aurez à mourir, madame » - at-il dit, - « et une fois. » - « Depuis que je dois mourir » - dit-elle, regardant avec ses yeux tous remplis de larmes, - « me donner un peu de temps pour dire mes prières. » - « Je vais vous donner un quart d'heure, mais pas un moment plus. « - il a répondu Barba azul.En était seule, a appelé sa sœur, et dit - » sœur Anne « - quel était son nom - » voir ci-dessus, je vous en conjure, au sommet de la tour, et voir si nos frères viennent, ils ont promis aujourd'hui viendrait, et si vous les voyez de leur donner un signal de se dépêcher « - Sa sœur Anne monta à la tour, et la pauvre femme affligée parfois crié: - » .. soeur Anne, voyez-vous quelqu'un qui vient « - et sa sœur Anne répondit: - » Je ne vois rien de plus que le soleil, la poussière et les pâturages verts « - Pendant ce temps Bluebeard, tenant une grande épée dans ses mains, cria-t-. sa femme, aussi haut qu'il le pouvait: - « Descends tout de suite, ou je vais aller là-bas pour vous » - «Un instant, s'il vous plaît » - dit sa femme, puis cria doucement - « Anne, ma sœur Anne , vous voyez quelqu'un venir « - et sa sœur Anne répondit: - » Je ne vois rien de plus que le soleil, la poussière et les verts pâturages « - » Descends vite « - cria Barbe-Bleue - ».! ou je vais aller là-bas pour vous « - » et voilà « - elle a répondu, et encore crié: - » !? sœur Anne, ne vous voyez quelqu'un venir « - » maintenant, je vois « - a répondu Ana, - » un grande poussière qui vient de ce côté. « - » seront-ils nos frères? « - » Oh non, ma soeur, est un troupeau de moutons « - » ne pas descendre « - cria Barbe-Bleue .- « Juste un instant. » répondit sa femme. - « Sœur Anne, voyez-vous quelqu'un à venir? » - cria d'autre part .- « Je vois » - dit sœur - « deux hommes à cheval, mais un peu lointain. » - « Béni soit Dieu » - a répondu pauvre femme et avec une grande joie, - « ils sont notre signal brothers'll le meilleur que je peux me dépêcher .. » - alors Bluebeard gueulait si énormément qui a secoué l'ensemble du bâtiment. La femme condamnée est tombé et tomba à ses pieds, tout en larmes, avec ses cheveux sur ses épaules. - « Rien de tout cela vous aidera » - dit Barbe-Bleue, - « tu meurs. » - Puis, la soulevant par les cheveux d'une main et levant son épée en l'air avec son autre main, il était sur le point de behead . La pauvre dame, se tournant vers lui et en le regardant avec des yeux pitoyables, lui a demandé de lui accorder quelques petits moments pour vos pensées .- « Non, non! » - at-il dit, - « et confions à Dieu. » - et encore soulevé brazo.En ce moment que son scandale a été entendu frapper à la porte d'entrée, donc immédiatement arrêté Bluebeard. La porte était ouverte, et entra brusquement dans deux cavaliers, qui, l'épée à la main, je suis allé directement à Barbe-Bleue. Il a reconnu qu'ils étaient les frères de sa femme, l'un cuirassier, et l'autre mousquetaire. Il voulait fuir rapidement, mais les frères étaient si proches qu'ils ont atteint avant d'atteindre le portail. Ils ont brandi l'épée contre son corps et l'ont laissé mort. La pauvre femme était presque aussi morte que son mari, et n'a pas eu assez de force pour se lever et accueillir leur hermanos.Barba Azul avait pas d'héritiers, que sa femme est devenu le possesseur de tous ses biens. Elle a utilisé une main pour aider avec le mariage de sa sœur avec un jeune homme qui l'aimait depuis depuis longtemps, une autre partie pour aider leurs frères dans leur carrière militaire, et le reste pour son propre mariage avec un homme noble et aimable , qui lui faisait oublier le passé terrible avec Barba Azul.Enseñanza: le machisme et la violence domestique contre les femmes, doivent être signalés immédiatement à la justice, de sorte que le délinquant est jugé et condamné comme mérité.
Allerleirauh	619	510B	Spanish	Il y avait une fois un roi qui avait une femme dont les cheveux ressemblait à l'or, et si belle que tout le pays n'aurait pas trouvé un autre. Il est tombé malade et, sentant sa fin, elle a appelé son mari et lui dit: - Si, quand je meurs vous remarier, ne choisissez pas une femme qui est moins belle que moi et ne pas avoir les cheveux d'or. Promets-moi! Le roi a promis, et elle ferma les yeux et il est mort. Pendant longtemps, le roi était inconsolable, sans penser un instant à se remarier, jusqu'à la fin, a dit à ses conseillers: - Il n'y a pas d'autre choix que de se marier à nouveau le roi afin que nous Reina. Messagers ont ensuite été envoyés à toutes les parties du pays, à la recherche d'une jeune mariée dans la beauté comme la défunte reine. Mais dans le monde il n'y avait pas d'autre, et bien qu'ils aient trouvé un, aurait les cheveux d'or. Par conséquent, les messagers ont dû retourner à la cour les mains vides. Mais voici, le roi avait une nièce qui était portrait vivant de sa femme morte, aussi belle qu'elle et les mêmes cheveux d'or. A regardé un jour le roi, et la voir du tout comme sa défunte épouse, se sentit soudain amoureux d'elle. puis il a dit à ses conseillers: - Je vais épouser ma nièce, parce que sa nièce, car il est le portrait de ma femme morte; sinon, il trouverait une petite amie qu'il semblait. Elle a l'intention de connaître son oncle a été horrifié, parce que j'étais totalement amoureuse d'un jeune noble. Cette pensée est de savoir comment les faire quitter leur décision malavisée et dit: - Avant de satisfaire votre désir, il faut que trois robes me regaléis: Je l'un d'or comme le soleil; une autre, argentée comme la lune, et le troisième, brillant comme les étoiles. Je veux aussi un manteau en mille peaux différentes; et doit avoir un peu de peau de chaque animal dans votre royaume. En disant cette pensée: « Il est absolument impossible d'obtenir tout cela, et ainsi obtenir mon oncle d'abandonner son idée. » Mais le roi est resté obstiné, et les plus habiles du pays jeunes filles ont dû tisser les trois tissus et faire une robe d'or comme le soleil, une autre argentée comme la lune et une autre brillante que les étoiles; et les chasseurs devaient capturer des animaux de partout dans le royaume et enlever un morceau de peau, et la puce a été fait un abri dans mille peaux différentes. Quand tout fut prêt, le roi envoya pour sa nièce et a présenté les objets requis pour elle, et dit: - Demain est notre mariage. Une femme de chambre de comprendre qu'il n'y avait aucun espoir de prendre la décision de changer la décision de son oncle, a décidé de fuir. La nuit, quand tout le monde était endormi, il se leva et prit les choses suivantes: une bague en or, un diminutif quenouille du même métal et une bobine, d'or; trois robes, comparables au soleil, la lune et les étoiles, il a obtenu en un mot, mettre son manteau et la peau rugueuse, maculage également le visage et les mains charbonneux. Il a ensuite été confiée à Dieu et a échappé. Il marchait toute la nuit jusqu'à ce qu'elle atteigne une grande forêt. Comme il était très fatigué, il était assis dans le creux d'un arbre et est endormi. Le soleil est sorti, mais elle a continué à dormir sans se réveiller malgré le stade très avancé de la journée. Il est arrivé que le roi qui possédait la forêt, la chasse était allé en elle. Lorsque ses chiens sont venus à l'arbre, ils ont commencé à fouiner, vous tourner autour et aboyer; Le roi dit aux chasseurs: - Allez voir quel genre d'animal se cache là-bas. Hommes rempli l'ordre et faire demi-tour, dit - Dans le creux de l'arbre est un animal étonnant, que jamais nous avons vu un comme; sa peau est un millier de peaux différentes. Il est couché, dormir. Il a ordonné au roi: - Voyez si vous pouvez l'attraper vivant; puis le fixer et cargáis dans la voiture. Quand les chasseurs ont attrapé la femme de chambre, ce, éveillant Startled, elle a crié: - Je suis une pauvre fille sans défense, le père et la mère abandonnée. Pitié sur moi et me prendre avec vous. Les chasseurs ont dit: - « Allerleirauh, » Vous servirez pour la cuisine; Venez avec nous, vous pouvez balayer les cendres. Et ils l'ont mis dans la voiture, elle a conduit au palais royal. Là, il a été attribué un petit bloc au pied de l'escalier, qui ne pénétraient aucun rayon de lumière, et dit - « Allerleirauh, » vous allez vivre et dormir ici. Ensuite, ils ont envoyé à la cuisine, où il a dû faire face à amener du bois de chauffage et de l'eau, alimenter le feu, les oiseaux plumer, légumes sélectionner, balayer les cendres et d'autres tâches difficiles comme ceux-ci. Il a vécu « Allerleirauh » long, menant une vie misérable. Oh, belle fille! Qu'est-ce que vous allez devenir? Mais il arriva un jour qu'il y avait une fête au palais, et elle a dit à la cuisinière: - à l'étage aller pendant un certain temps pour me voir? Je me placer devant la porte. Cook, a répondu: - Vous allez, si vous voulez, mais vous devez être dans une demi-heure pour recueillir les cendres. Il lui a fallu une lampe, entra dans sa tanière, ôta son manteau de fourrure et de suie du visage et les mains, qui est réapparue la beauté dans toute sa splendeur lavé. Puis il a ouvert l'écrou, a tiré la robe aussi brillante que le soleil et le mettre sur, et ainsi vêtu, est monté dans la salle où se tenait la fête. Tout a laissé le libre passage, parce que personne ne savait et a pris pour une princesse. Le roi vint à sa rencontre et offrant sa main, l'a invitée à danser avec lui, en pensant à son cœur. « Jamais mes yeux ont vu une femme si belle » Il danse fini, la femme de chambre plié et la recherche King, avaient disparu, personne ne savait où il se trouvait. Les sentinelles ont déclaré que les portes du palais, à l'être demandé, qui ne l'avait pas vu entrer ou sortir. Elle avait couru au bloc, qui, après enlever rapidement les vêtements, le visage et les mains noires et de mettre sur son gros manteau, se retournant dans la « Allerleirauh. » Quand il est revenu à la cuisine, au travail, il a commencé à recueillir les cendres, le cuisinier dit: - Laissez-le pour demain et préparer la soupe du roi; Je veux aussi télécharger un moment pour jeter un coup d'oeil. Mais attention, vous ne tombez pas un cheveu; sinon, nous ne donnons rien à manger sur. L'homme est parti, et « Allerleirauh » soupe aromatisée King, faisant un bouillon mieux qu'il pouvait, et quand je lui avais liste, en bas du bloc, la recherche de la bague en or et la jeta dans la soupière . Après la fête, le roi ordonna d'être servi le dîner, et a trouvé la soupe aussi délicieux que aurait jamais mangé. Et au fond du plat, il a trouvé la bague en or, ne concevait pas comment il pouvait aller s'arrêter là. Il ordonna alors le cuisinier, qui avait une grande peur de recevoir le message, et a dit « Allerleirauh » est déposée: - que vous avez laissé tomber un cheveu dans la soupe. Si oui, il vous en coûtera une raclée. A à venir devant le roi, il a demandé qui avait préparé la soupe, à laquelle l'homme a répondu: - Je préparais. Mais le roi répondit: - Il est pas vrai, il a été cuit différemment et était beaucoup mieux que d'habitude. Cook, dit alors: - Je dois avouer que non Guise, mais cet animal rude. - Allez le mettre en place - ordonné au roi. À l'heure actuelle « Allerleirauh » a demandé au roi: - Qui es-tu? - Je suis une pauvre fille sans père ou la mère. - Que faites-vous dans ma maison? - il a continué à demander au souverain. - Je ne suis pas bon, mais pour tirer mes bottes sur sa tête - répondit-elle. - Lorsque la bague était dans la soupe que vous avez apporté? - Je ne sais rien sur le ring. Le roi a dû congédier sans rien en faire. Un Après un certain temps a eu lieu l'autre partie, et, comme avant, « Allerleirauh » le cuisinier lui a demandé d'aller chercher. Qui a dit: - Oui, mais revenir dans une demi-heure pour préparer cette soupe si chère roi. Il a couru sa tanière, lavé rapidement, de la robe argentée de l'écrou comme la lune, et a commencé. Il est allé à la salle, avec la figure d'une vraie princesse, et le roi est allé le rencontrer à nouveau, très heureux de la voir, et à ce moment doit commencer à danser, danser ensemble. La danse terminée, elle a de nouveau disparu si vite que le roi réussit à ne pas préavis ni ce qui avait suivi la direction. La jeune fille RAN dans sa tanière, elle se rhabilla « Allerleirauh » et est allé à la cuisine pour cuisiner la soupe. Alors que le cuisinier était à l'étage, elle est allée la chercher quenouille l'or et la jeta dans le bol, verser sur la soupe, qui a été servi au roi. Il l'a trouvé tellement délicieux comme avant, et appelé pour le cuisinier, qui avait pas d'autre choix que d'admettre que « Allerleirauh » avait préparé la soupe. La jeune fille a de nouveau appelé devant le roi, mais elle a répondu elle ne servait qu'à avoir des bottes jetées à la tête, et ne savait rien de la quenouille d'or. La troisième soirée organisée par le roi, les choses passé comme les deux fois précédentes. Cook a dit: - Vous êtes une sorcière, « Allerleirauh, » et je manque toujours quelque chose de soupe pour le rendre meilleur et que les appels au roi plus que ce que je ragoût. - Cependant, à son insistance, il a laissé absent brièvement. Cette fois-ci était la troisième robe, qui scintillait comme des étoiles, et présenté dans la salle d'audience. Le roi a dansé à nouveau avec la belle jeune fille, pensant qu'il avait jamais vu une autre si jolie. Et comme ils ont dansé sans la remarquer ce qui est arrivé une bague en or sur son doigt; De plus, il avait donné des ordres que la danse depuis longtemps est prolongée. A la fin, il a essayé de le tenir à la main, mais elle a glissé loin, fuyant si vite parmi les invités, qui disparut de la vue. Il a sprinté le bloc du bas de l'escalier, parce que son absence avait duré plus d'une demi-heure, et n'a pas eu le temps de changer sa robe, elle a jeté son manteau de fourrure. En outre, la précipitation ne bave de l'ensemble, comme un seul doigt est resté blanc. Il est allé à la cuisine, de la soupe préparée roi et sortir le cuisinier d'or jeté bobineuse soupière. Le roi, trouver l'objet dans le fond de la fontaine, il a appelé à « Allerleirauh », puis remarqué le doigt blanc et la bague qu'il lui avait donné au cours de la danse. Fermement, il lui prit la main, et les efforts de fille pour se détacher, il a ouvert un petit manteau, qui sort sous la robe, brillante comme les étoiles. Le roi Stripping tira son manteau, et est apparu cheveux d'or, la jeune fille ne pouvait plus continuer à cacher sa beauté. Et, une fois lavé la suie qui noirci son visage, semblait la plus belle créature que j'avais jamais existé sur Terre. King a dit: - Tu es ma chère épouse, et jamais séparés! Bientôt le mariage a eu lieu, et le couple a vécu heureux jusqu'au moment de la mort.
Blancanieve et voulait se laisser	1535	426	Spanish	Une pauvre veuve vivait dans une petite cabane solitaire, devant laquelle il y avait un jardin avec deux roses: un des roses blanches et les autres roses rouges. Elle avait deux enfants qui étaient comme les deux roses, et Blancanieve sont appelés et voulait se laisser. Ils étaient si bons et pieux, laborieux et diligente afin que les autres trouveraient pas d'égal dans le monde entier; seulement Blancanieve était plus calme et douce que sa sœur. A voulait se laisser aimé courir et sauter à travers les champs et les prés, à la recherche des fleurs et la capture des oiseaux, tout en Blancanieve préféré rester à la maison, à côté de sa mère, aidée dans son travail, ou lire à haute voix quand il n'y avait pas d'autre occupation à y participer. Les deux filles étaient si friands qui est venu main dans la main, et quand Blancanieve dit - nous une partie -contestaba n'a jamais voulu se laisser: - Non, alors que nous vivons et la mère a ajouté: - Qu'est-ce que l'un, doit être otra.Con souvent ils quittent les deux dans les bois, la cueillette des fraises ou autres fruits. Ils ne blessent un animal; avant, au contraire, ils s'approchèrent qui leur sont confiées. Le lièvre mangerait une feuille de chou de leurs mains; chevreuil effleuré à côté du bondissaient de cerf allègrement autour, et les oiseaux perchés sur les branches, gazouillement est venu à ellas.Jamás mineur mésaventure. Quand ils ont surpris la nuit dans les bois, ils se sont mis pour dormir sur la mousse jusqu'au matin; sa mère savait et n'a pas été inquiet à ce sujet. Une fois qu'ils avaient dormi dans les bois, éveillera l'aube a vu un bel enfant, avec une robe blanche, assis à côté d'eux. Il se leva et leur a donné un regard plein d'amour; Puis, sans un mot, il a puisé dans la jungle. Ils avaient l'air les filles autour et a vu qu'ils avaient dormi à côté d'une falaise, ce qui aurait certainement tête baissée si elles avaient fait un pas dans l'obscurité. Sa mère leur a dit que serait sûrement l'ange qui maintient le buenos.Blancanieve et voulait être laisser les enfants avaient la hutte de sa mère si propre, ce fut une gloire pour le voir. En été, il voulait être laisser Tenait maison, et tous les matins avant que sa mère se réveilla, fait de lui un bouquet de fleurs devant le lit; et il y avait toujours une rose de chaque arbre. En hiver, blanc allumé le feu et accroché la bouilloire sur les Llares; et la bouilloire était laiton, brillant comme de l'or pur, il était poli et propre. Au crépuscule, quand il neigeait, la mère a dit: - Blancanieve, il se bloque - et les trois assis à côté de la maison, et la mère portait des lunettes et lire un grand livre. Les filles ont écouté, tourner laborieusement; à côté de lui sur le sol, était un agneau, et derrière, perché sur un cintre, une colombe blanche était endormi avec sa tête sous la ala.Durante une soirée où ils étaient trois ainsi recueillis, ils ont appelé la puerta.- ouverte , voulu se laisser; sera un voyageur qui cherche mère refuge at-il dit. Ran voulu se laisser à désaccouplement, pensant que ce serait un pauvre; mais il était un ours, qui est apparu à la porte de son de graisse noire têtue. La jeune fille poussa un cri et sauta en arrière; l'agneau se mit à bêler, et la colombe, un battement d'ailes, tandis que Blancanieve caché derrière le lit de son madre.Pero l'ours a commencé à parler: - Ne crains pas, je ne vous fera aucun mal. Je suis à moitié gelé et je veux juste me réchauffer un ours poquitín.- pauvre! Elle a pleuré la mère; s'allonger à côté du feu et faire attention de ne pas brûler la peau. Puis, élevant la voix: - Blancanieve, voulait être laisser, sortir, l'ours vous fera pas de mal; prend de bonnes intenciones.Las filles sont venues, et puis aussi fait étape par étape, l'agneau et la colombe, susto.Dijo passé et l'ours: - les enfants, frapper la neige prendre la peau - et ils ont apporté la balai et balayé, laissant propre, alors qu'il avait tendance à côté du feu, hargneux peu de temps satisfacción.Al, les filles étaient familiers avec l'animal et lui firent mille farces: tirábanle des cheveux, mis leurs pieds sur le dos, Je bousculé d'un côté à côté, le battre avec un bâton de noisetier ... Et quand grogna-t-il en riant. L'ours a leurs jeux, et si jamais ses amis sont allés un peu loin, en criant: - Laisse-moi vivre, Rositas; si je martirizáis.es à votre petit ami qui matáis.Al être l'heure du coucher, et quand tout le monde est allé au lit, la mère dit à l'ours: - Vous pouvez rester à la maison - et vous serez protégé du froid et du mal tiempo.Al montrent le nouveau jour, les filles ont ouvert la porte, et l'animal trottait dans la neige et ont disparu dans les bois. A partir de là il est retourné tous les soirs en même temps; se coucha à côté du feu et laisser les enfants se amuser avec elle comme ils le voulaient; et ils se sont habitués à de telle sorte que personne ne ferme plus la porte jusqu'à ce qu'il entra dans sa amigo.Cuando noir est venu le printemps et tout était vert, l'ours dit Blanche-Neige: - Maintenant, je dois partir et ne pas revenir du tout verano.- Où allez-vous, mon cher ours? -preguntóle Blancanieve.- à la forêt, de garder mes trésors et de les protéger des naines du mal. En hiver, lorsque le sol est gelé, ils ne peuvent pas quitter leurs grottes ou voie ouverte, mais maintenant que le soleil a dégelé le sol et chauffé, va augmenter de chercher et de voler. Et une fois ce qui tombe entre ses mains et se dirige vers leurs terriers, dos pas facilement à l'luz.Blancanieve ressenti une grande tristesse à se séparer de son ami. Quand il a ouvert la porte, l'ours a été pris sur le loquet et a déchiré un peu de peau, et Blancanieve semblait distinguer une lueur dorée, mais elle ne savait pas. L'ours disparaître rapidement et a disparu dans le temps árboles.Algún plus tard, la mère a envoyé les filles dans la forêt pour aller chercher du bois. Ils ont trouvé un grand arbre Downed, et près du tronc, dans l'herbe, a vu sauter quelque chose d'un côté à l'autre, mais pourrait dire ce qu'il était. Un enanillo a découvert une ridée approchant et flétrie visage avec une longue barbe, blanche comme la neige, la fin l'avait pris dans une fente de l'arbre; Par conséquent, l'homme a sauté comme un chiot soumis à une corde, incapable de lâcher prise. Les filles de creuser dans ses yeux rouges de feu, il cria: - Que tenez-vous là? Tu ne peux pas venir me aider? - Qu'est-ce qui vous est arrivé, petit homme? Rojaflor.- a demandé Foolish curieux! Il répondit le nain. Je voulais du tronc dans un petit bois pour la cuisine. Les grands tisons brûlent notre nourriture, nos plats sont petits et mangent beaucoup moins que vous qui sont grossiers, gens avides. Je venais de coin enfoncé, et tout avait swimmingly, mais ce bois putain est lisse aussi; Wedge a sauté au moment prévu, et le tronc a été fermé, et je baisait belle barbe, incapable de retirer; et je suis maintenant en prison. Oui, vous pouvez déjà rire, idiot, fait face à la cire! ! Ugh, et ce que vous êtes laid Pour plus que les filles ont travaillé dur, aucun moyen de barbe desasir; estaba.- si solidement pris les gens ont dit que je vais aller chercher Rojaflor.- loufoque! Il grogna la voix gangosa- nain. Que voulez-vous plus de gens? Pour moi, je me épargnerai avec vous deux. Ne vous inquiétez pas dit Blancanieve-, je trouverai un remède et tiré ses ciseaux de sa poche, couper l'extrémité de la barbe - Ne pensez-vous de quoi que ce soit mieux ?. Dès que le nain était libre, a attrapé un sac plein d'or, qui avait laissé les racines de l'arbre, la souleva, grogna-t-: - Ce que les gens frustes Couper à travers un morceau de ma belle barbe! Ce que vous récompense diable! Et se éloigna sans regarder le temps niñas.Poco plus tard, les deux sœurs voulaient préparer un plat de poisson. Entré pêche et donc d'arriver près de la rivière, ils ont vu quelque chose comme une sauterelle a sauté le long de l'eau, comme si elle voulait y entrer. Dans l'approche, ils ont reconnu le marras.- nain Où allez-vous? -preguntóle Rojaflor-. Je suppose que vous ne voudrez pas prêter à l'eau, à droite? - Je ne suis pas si stupide cria le nain. Tu ne peux pas voir que me glisser sanglante de poissons à la rivière? Ce fut le cas que l'homme avait été la pêche, mais avec une telle malchance que le vent lui avait empêtré la ligne sur la barbe, et des démangeaisons un gros poisson, faible créature n'a pas eu assez de force pour le faire, cependant, était le poisson qui a conduit à l'enanillo à l'eau. Il a tenu aux herbes et carex, mais leurs efforts ne servent une grande utilité; Il a dû suivre les mouvements des poissons, avec un danger imminent d'être entraînés dans l'eau. Les filles sont venues juste à temps; Ils l'ont attrapé et ont essayé de libérer sa barbe, mais en vain, la barbe et la ligne ont été empêtrés rapidement. Il n'y avait pas d'autre choix que de revenir aux ciseaux et couper un autre morceau de barbe. A la vue du enanillo, il cria: - Stupid! Quelle façon est-ce Défigurer un? Ne pas avoir assez pour émousser la barbe, mais maintenant vous me couper un autre gros morceau? Comment puis-je viens à moi? Si seulement tuvieseis pour commencer à courir sans semelles sur les chaussures! Et, en prenant un sac de perles qui se trouvait parmi les roseaux, à gauche sans un autre mot, disparaissant derrière un jour piedra.Otro, la mère a envoyé les deux sœurs ville pour acheter du fil, des aiguilles, des dentelles et des rubans. La route traversait un terrain vague, dans lequel, à intervalles, il y avait de gros rochers épars. Tout à coup, ils ont vu un grand oiseau tourner au-dessus, descendant de plus en plus, jusqu'à ce qu'il a atterri sur le dessus de l'un des rochers, et a immédiatement entendu un cri perçant d'angoisse. Ils ont couru là et a vu avec horreur que l'aigle avait saisi leur vieille connaissance le nain, et allait l'emmener. créatures de compassion saisirent de toutes ses forces à l'homme et n'a pas abandonné jusqu'à ce que l'aigle libéré sa victime. Lorsque le nain avait récupéré du choc, il cria de sa voix stridente: - Ne pas l'avoir fait plus d'attention? Je l'ai déchiré le chaquetita, et maintenant tous brisés et des trous, vous impuissants créatures maladroits! Et portant un sac de pierres précieuses dans sa caverne obtenu dans les rochers. Les filles, habitués à son ingratitude, ont continué leur chemin et fait leurs affaires dans la ville. Retour à la retraverser le terrain vague, surpris le nain, qui avait dispersé dans un endroit dégagé, les pierres précieuses de son sac, certains que personne ne à une heure si avancée passer. Le soleil couchant jetait ses rayons sur les pierres scintillantes, qui brillaient et scintillaient comme des soleils; et leurs couleurs étaient si vives, ce petit souffle coupé, contemplándolas.- ce que vous parais, avec des visages de vos babiecas! Elle a pleuré le nain; et son visage blême est devenu rouge de colère. Et était sur le point de poursuivre leurs fortes jurons quand un grognement a été entendu, et un ours noir, venant des bois. Terrifié, l'homme, a tenté d'échapper; mais l'ours l'a attrapé avant qu'il ne puisse entrer dans sa cachette. Puis il se mit à mendier, en détresse: - Monsieur Ours, Epargnez-moi, je vais donner tout mon trésor; Regardez, toutes ces pierres précieuses qui sont sur le terrain. Ne me tuez pas. Qu'est-ce que vous servez une telle petite créature décharnée comme moi? Ou vous vous sentirez entre ses dents. Il est préférable que vous mangez ces deux filles méchantes; oui, ils sont une bonne collation, gorditas et tendre la caille. Coméoslas et grand bien vous hagan.El ours, en ignorant ses paroles, frappé à l'homme du mal un coup sa patte puissante et lui a laissé mort sur les filles acto.Las avaient couru; mais l'ours vous a appelé: - Blancanieve, voulu se laisser, ne crains pas; ! Attendez-moi, je vais avec vous Ils ont ensuite reconnu sa voix et se sont arrêtés, et quand l'ours avait atteint soudainement sa peau épaisse est venu au large et a été transformé en un beau jeune homme, vêtu de brocart d'or: - Je suis un prince -manifestó-, et le nain du mal me avait aimé, voler mes trésors et me condamnant pécher par excès figure ours sauvage forêt jusqu'à sa mort m'a racheté. Il a reçu la punition merecía.Blancanieve l'a épousé, et voulait se laisser, avec son frère, et les richesses immenses ont été distribués au nain avait accumulé dans sa grotte. La vieille mère vivait encore beaucoup calme et années heureuses au côté de ses filles. Elle a pris les deux rosiers plantés devant sa fenêtre, donnant ses roses tous hermosísimas ans, blanc et rouge.
Blancheneige	504	709	Spanish	Il fut un temps en plein hiver, une reine qui était consacrée à la séance de couture à proximité d'une vente-na-encadrée noir ébène. Les flocons de neige tombant du ciel comme marqueurs. Elle recherche neigeait piqua au doigt son aiguille et trois gouttes de sang est tombé sur la neige. Comme l'effet était rouge sur la neige blanche était si belle, la reine dijo.-¡Ojalá avait un enfant aussi blanc que la neige, rouge comme le sang et noir comme bois d'ébène! Peu de temps après elle avait une petite fille qui était aussi blanche que la neige, rouge comme le sang, et dont les cheveux étaient aussi noirs que ébano.Por tout ce qui a été appelé blanc de neige. Et la jeune fille na-cer, la reine année murió.Un plus tard, le roi a pris une autre femme. Ce fut une belle mais fière et arrogante, et aucune femme po-jour ours personne de surpasser en beauté. J'ai eu un miroir merveilleux et quand elle a devant lui, regardant lui ai demandé: Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région alors le miroir répondit: La reine est la plus belle de cette región.Ella a été satisfait sachant que votre miroir a toujours dit le blanc verdad.Pero de plus en plus et de plus en plus embelli ;? quand il a atteint sept ans était si belle co-mo la claire lumière du jour et encore plus belle que la reina.Ocurrió un jour où il a demandé le miroir: Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région le miroir répondit: La reine est magnifique cet endroit, mais il est à peu près Snow White más.Entonces avait peur et mettre jaune et vert avec envie. A partir de ce moment-là, quand il a vu Blanche Neige son cœur a sauté un battement dans la poitrine, telle était sa haine pour la jeune fille. Et l'envie et l'orgueil ont grandi tous les jours, comme une mauvaise herbe, de sorte qu'il n'y avait pas de jour de repos ni noche.Entonces convoqué un veneur et dit -Lleva cette fille dans les bois; Je ne veux pas plus aparez-ca devant mes yeux. Tuez-la et apportez-moi ses poumons et le foie comme chasseur prueba.El obéit et prit, mais quand il a essayé de traverser le cœur de Blanche-Neige, la jeune fille a commencé à pleurer et a dit: « Mon bon chasseur, ne me tuez pas!; se déroulera dans la forêt épaisse et ne jamais revenir más.Como était si beau veneur eut pitié et di-jo: « Exécuter, puis, ma pauvre fille pensait, cependant, que les bêtes dévorent bientôt !. Cependant, ne pas avoir à tuer son était pour lui comme il a enlevé un poids du cœur. Un porcelet est venu sauter; le chasseur l'a tué, a pris ses poumons et son foie et les ont emmenés à la reine comme preuve qu'il avait accompli sa mission. Le cuisinier-ro Je les ai fait cuire avec du sel et pauvre femme cre-ate va manger les poumons et le foie Blancanieves.Por Pendant ce temps, la pauvre fille était au milieu des grandes forêts, abandonné par tous et avec une telle peur toutes les feuilles Arbo-les effrayaient. Je ne savais pas comment faire face et puis a couru et couru sur des pierres pointues et à travers les ronces. Les animaux sauvages traversant d'interdiction avec elle, mais n'a pas de mal. Il courut à la tombée de la nuit; Puis il a vu une petite maison qui est venu se reposer. Tout y était petite, mais jolie et propre que vous pouvez imaginer. Il y avait une petite table avec une nappe blanche et sur lui sept bols, chacun avec une petite cuillère, ainsi que sept couteaux sept fourchettes et sept verres, tout petit. Le long du mur ont été organisées, l'une à côté des sept autres petits lits recouverts de draps blancs comme la neige. Comme il avait très faim et soif, des morceaux de co-mines Blanche-Neige de légumes et du pain de chaque petite assiette et bu une goutte de vin de chaque tasse. Alors personne ne se sentait si fatiguée qu'elle se coucha sur un des mas ca. Mais il était pas de mesure; on était trop long, trop court une autre, jusqu'à ce que finalement le septième fi qui est pratique. Il se coucha, il en mandé Dieu et durmió.Cuando La nuit était tombée retourné les propriétaires de maison; Nains sept ont été fouillées et minées métal dans les montagnes. Ils ont allumé ses sept faro-litos et a vu que quelqu'un était venu, parce que les co-sas ne sont pas dans l'ordre dans lequel ils avaient quitté. Le premier dit: « Qui était assis dans ma chaise le second: Qui a mangé mon platito le troisième: Qui a mangé mon pain la quatrième qui a mangé mes légumes le CINQUIÈMEMENT.-? qui a piqué ma fourchette la sixième: qui coupé avec mon septième couteau: qui a bu mon verre Après la première, regardant autour et a vu un creux dans son lit et dit: « qui Je suis dans mon lit les autres sont venus et écrièrent: « Quelqu'un a menti dans le mien aussi! Mi-Rando dans la sienne, la septième découverte Blancanie-voir, le mensonge et le sommeil. Il a appelé les autres, qui se sont précipités avec halètements. Then & Now-ces est allé à leurs sept petites bougies pour éclairer Blancanieves.-¡Oh, mon Dieu, comment ils ont pleuré cette belle ni-na! Et ressenti une telle joie que le son de-réveiller, mais laisser son sommeil. Le septième nain dormait une heure avec chacun de ses com-drapiers et ainsi passé l'aube noche.Al, il se réveilla Blanche-Neige et les Sept Nains voyant avait peur. Mais ils étaient très gentils et preguntaron.-Quel est votre nom? Mon nom est dit Blanche-Neige it.-Comment avez-vous chez nous? Et elle leur a dit que sa belle-mère avait essayé de la tuer mais le veneur avait pitié de lui permettant courir toute la journée pour trouver les nains lui ont dit casita.Los: « Si vous voulez rendre la tâche de la maison, la cuisine, lits, lavage maquillage, couture et tricot, et si vous avez tout pour et peut nettoyer nous; Il manque pas nada répondu Oui Blancanieves- accepte tous les co-raison. Et il est resté avec ellos.Blancanieves avait la maison en ordre. Ma-Nanas par les Nains quittaient les montagnes, où ils cherchaient des minéraux et de l'or, et sont revenus la nuit. D'ici là, la nourriture était lista.Durante toute la journée la jeune fille est restée seule; les bonnes naines ont averti: -¡Cuídate votre belle-mère; Bientôt vous savez que vous êtes ici! Ne laissez personne en! La Reine, mangé une fois ceux qui pensaient qu'ils étaient les poumons et le foie de Blanche-Neige, cru à nouveau la principale et la plus belle de toutes les femmes. On m'a mis dans le miroir et dit: Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région, puis le miroir respondió.Pero, à travers les bois, dans la maison des Nains, Blanche-Neige mignon il est beaucoup plus.Le reine est la plus belle de cette reine lugarLa était terrifiée parce que je savais qui est-je ne mentait jamais Pejo. La chasse se rendit compte que-dor l'avait trompée et qui a vécu Blanche-Neige. Il réfléchissait et chercha une nouvelle façon de se débarrasser de lui parce que même cela n'a pas été le plus beau de l'envie re-Gion ne donnerait pas de répit ou de repos. Quand ils ont finalement éclos un visage plan peint, habillé comme un vieux marchand ambulant et a été complètement irré-conocible.Así déguisées ont traversé les sept montagnes et sont venus à la maison des sept nains, frappé à la porte et a crié: -¡Vendo bon la marchandise! Je vends! Je vends Snow White a regardé par la fenêtre et dit: « Bonjour, bonne femme. Qu'est-ce que vous vendez des marchandises Un excellent il a répondu; colores.La vieilles cassettes tous ont tiré une soie multicolore tressée, et Blanche-Neige pensé: Eh bien, je peux laisser ce bon mujer.Corrió le boulon pour permettre le passage et d'acheter ce joli cinta.-¡Niña dit la vieille femme à quel point vous avez mis cette bande! Venez vous l'arrangement comme debe.Blancanieves, non méfiait, il a été placé devant elle afin que vous fixer la boucle. Mais l'ancien Ene-ron serra si fort que Blanche-Neige a perdu son souffle et tomba comme muerta.-bien dit la vieille femme, a cessé d'être la plus belle. Fue.Poco puis, la nuit, les Sept Nains regre-Saron à la maison et étaient terrifiés à la vue de blanc-neige sur le sol, immobile. La et a découvert le lien qui l'oppressait. Blanc l'a coupé et a commencé à respirer et de faire revivre lentement. Quand les Nains ont entendu ce qui était arrivé, ils ont dit: « La vieille vendeuse était nul autre que la reine du mal. Soyez très prudent de ne laisser personne quand nous ne sommes pas là quand la reine retourna dans sa maison se tenait debout devant le miroir et a demandé :! Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région alors, comme auparavant, il a répondu: La reine est la plus belle de cet endroit, mais en passant les bois, dans la maison des Nains, Blanche-Neige est à peu près ce que más.Cuando il a entendu ces mots tout le sang Aflu-yo coeur. La terreur a envahi parce qu'il était clair que Snow White avait récupéré vie.-Mais maintenant, dit-elle inventera quelque chose qui vous fera perecer.Y avec l'aide d'incantations, qui était ex-perta, il a produit un peigne empoisonné . Puis il Disguise-nisation prenant un autre aspect ancien. Elle se pomponne bien traversé les montagnes sept et est venu à la maison des sept nains. Il frappa à la porte et cria: -¡Vendo bonne marchandise! Je vends! ! Acheter Blanche-Neige regarda et dit: Allez sur votre chemin; Je ne peux pas laisser un nadie.-A le moins, vous pouvez voir la vieille femme, tirant le peigne et la tenue empoisonnée jusqu'à aire.Tanto aimait la jeune fille qui a été séduite et a ouvert la porte. Lorsqu'ils ont accepté l'achat soi-Bre vieux Dites-lui: « Maintenant, je vais peigne corresponde.La pauvre Blanche-Neige, qui ne se sentait mal, de gauche à l'ancienne, mais à peine avais pas mis le peigne dans les cheveux poison est entré en vigueur et le petit Fell sans knowledge.-¡Oh, prodige de beauté dit la pauvre femme maintenant je suis fait avec vous! Heureusement, la nuit est venue au début nains apportant avec elle. Quand ils ont vu Blanche-Neige au sol, comme mort, ils soupçonnaient immédiatement sa belle-mère. Ils ont examiné la jeune fille et a trouvé le peigne empoisonné. A peine ils se sont retirés, Blanche-Neige est venu et leur a dit ce qui était arrivé. En-tonces ils l'ont mis en garde à nouveau que devrait cui donnée et non ouvrir la porte à la maison comme nadie.En arrivée la reine se tenait debout devant le miroir et dit: Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région et le miroir a de nouveau répondu: La reine est la plus belle de cette forêt en passant lugar.Pero, dans la maison des Nains, Blanche-Neige mignon il est beaucoup plus.Le la reine entendre au miroir ainsi, frémit et trembla besoin cólera.-matrice pour Snow White dit-il en coûte bien ma vie me misma.Se puis est allé à une chambre seul secret pour personne que personne ne pouvait entrer et fabriqué une pomme empoisonnée. bon Extérieurement regardé, blanc et rouge et si bien fait qui a tenté, qui a vu ce; mais juste un petit morceau a été consommé qui a suivi la mort. Quand la pomme était prête elle peint son visage, elle se déguise en paysan et a traversé les sept montagnes aux sept maison enanos.Golpeó. Blanche-Neige a mis sa tête le VEN-tana et dit: « Je ne peux pas laisser entrer personne; Les Nains ont prohibido. Rien de I-Il, dit la paysannerie, je suis débarrassé de mes pommes. Ici, je vais donner una.-Pas dit blanc Ni doit accepter nothing.-¿Ternes qui est empoisonnée? dit la vieille femme; Mi-ra, couper la pomme en deux parties; vous mangerez la partie rouge et la pomme blanca.La était si adroitement fait que seule la partie rouge contenait du poison. La pomme-LLA être tenté quand il a vu Blanche-Neige et le paysan ne pouvait pas résister à manger plus, il a atteint ma-pas et a pris la moitié empoisonnée. Il avait à peine un morceau dans sa bouche, est tombé muerta.Entonces vieux, il a examiné regard horri-ble, se mit à rire très fort et dijo.-blanc comme la neige, rouge comme le sang, ne-GRA comme l'ébène. Cette fois, les naines ne peuvent pas vous faire revivre à la maison en question le miroir! Miroir, miroir dans ma chambre qui est la plus belle dans cette région !? Et le miroir a finalement répondu. La reine est la plus belle de cette región.Entonces son cœur envieux repo-donc trouvé, si les cœurs envieux sont toujours contrar reposo.A nuit, retour à la maison, les nains dans Blanche-Neige-contraron couché sur le sol, sans un seul souffle échapper à sa bouche était mort. La rose, cherchait quelque chose toxique, ils ont coupé ses dentelles, ses cheveux peignés, rhum lavé avec de l'eau et les cheveux est venu tout cela n'a pas aidé le pauvre enfant était mort et followed-dolo.La sont mis dans un parihuela . Ils étaient assis à côté d'elle et pleuré pendant trois jours. Ensuite, ils voulaient l'enterrer, mais elle était aussi fraîche comme une per-sona encore en vie et gardé les nains de ses joues ont dit: « On peut le mettre sous la terre noire. E-salut qu'ils avaient fait un verre de cercueil qui pourrait la voir sous tous les angles, et le mettre dans son nom inscrit en lettres d'or proclamait qu'elle était la fille d'un roi. Ils ont ensuite exposé le cercueil sur la montagne. On pourrait toujours rester à côté de lui pour prendre soin d'elle. Les animaux sont également venus pleurer: d'abord un hibou, puis un corbeau et plus tard un palomita.Blancanieves rester longtemps dans le cercueil sans décomposition; au contraire, semblait dor-mir, comme il a toujours été blanc comme la neige, rouge comme le sang et les cheveux étaient noirs comme ébano.Ocurrió une fois que le fils d'un roi est venu par hasard à la forêt et est rentré chez lui nuit dwarven. Dans les montagnes, il vit le cercueil avec la belle intérieur Blanche-Neige et lire ce qui était elle-Criton en lettres de oro.Entonces dit aux Nains: Donne-moi ce cercueil; Je vais leur donner ce qu'ils veulent change.-nous pas pour tout l'or du monde répondu à la enanos.-Dans ce cas, le prince répondit regálenmelo parce que je ne peux pas vivre sans voir Blanche-Neige. La parole est rare, juge à ce que vous aimez le plus dans le mundo.Al l'entendre parler ainsi eu pitié nains sur lui et lui a donné le cercueil. Le prince avait pris sur le dos de ses serviteurs, mais sa main ils ont trébuché contre un buisson et le résultat co-mo de la secousse le morceau de pomme empoisonnée que Blanche-Neige avait encore dans sa gorge a été tiré sur. Peu de temps après elle ouvrit les yeux, souleva le couvercle du cercueil et resucitada.-¡Oh, Dieu, décoraient où suis-je? -exclamó. côté sont à moi, dit le prince rempli de bière-gría.Le dit ce qui était arrivé et a dit: «Je t'aime comme personne dans le monde; voir conmi-aller au château de mon père; être mon mujer.Entonces Snow White a commencé à ressentir de l'affection pour lui et le mariage a été préparé en grande pompe et mag-nificencia.También a été invité à sa belle-mère criminelle du parti de Blanche-Neige. Après habiller en costume elle était belle devant le miroir et demanda: Miroir, miroir dans ma chambre! Qui est le plus beau dans cette région Le miroir répondit: La reine est la plus belle de cet endroit. Mais la jeune reine est más.Entonces beaucoup la pauvre femme jurait et était tellement, tellement peur, il ne savait pas quoi faire. Au début, je ne voulais pas aller en aucune façon au mariage. Mais pas trouvé de repos jusqu'à ce que je vois le jeune reina.Al faire reconnaître Blanche-Neige et l'angoisse et l'horreur qui a produit la découverte de clouer jaron-au sol sans pouvoir moverse.Pero avait déjà mis des chaussures sur des charbons ardents et de fer puis ils ont placé avant avec une pince. Il a forcé la sorcière à entrer dans les chaussures à incandescence et danser jusqu'à la mort approche.
Chaperon rouge	245	333	Spanish	Il y avait une fois une belle fille qui était aimé par tous ceux qui la connaissaient, mais surtout par sa grand-mère, et il n'y avait rien qui ne lui avait pas donné la jeune fille. Une fois qu'il lui a donné un petit bonnet en velours rouge, qui lui seyait si bien qu'elle n'a jamais voulu utiliser autre chose, donc je commencé à appeler Red Riding Hood. Un jour, sa mère a dit: « Venez, Little Red Riding Hood, ici, j'ai un gâteau et une bouteille de vin, Prenez-les à votre grand-mère ce enfermita et faible et cela vous aidera Allez maintenant au début, avant le jour chaud. et sur la route, des promenades tranquilles et soigneusement, pas dévier du chemin, ne vont pas à caerte et de briser la bouteille et il n'y a rien pour votre grand-mère. et quand vous entrez dans votre chambre à coucher pas dit oublier, « Bonjour, « Oh, et ne vont pas fouiner dans la pièce. » « ne vous inquiétez pas, faites bien tous », dit le Petit Chaperon Rouge, et a pris les choses et dit au revoir affectueusement. Mamie a vécu dans les bois, à environ un kilomètre de la maison. Et plus il était entré dans le petit chaperon rouge dans les bois, toujours dans le chemin quand il a rencontré un loup. Red Riding Hood ne savait pas que cette créature pourrait faire des dégâts, et ne craignait pas de lui. "Bonjour, Red Riding Hood," dit le loup. « Bonjour, le loup amical. » - « Où allez-vous si tôt, le petit chaperon rouge? » - « Une maison de ma grand-mère. » - « Qu'est-ce dans ce panier? » -. « Hier gâteau et le vin était jour la cuisson, donc ma pauvre grand-mère malade est d'avoir quelque chose de bien devenir plus fort. » - « Et où votre grand-mère en direct, Le petit chaperon rouge » - «. En un demi-kilomètre plus loin dans les bois Sa maison est sous trois grands chênes, noisetiers un côté et probably've vu » répondit Innocently Le petit chaperon rouge. Le loup dit tranquillement à lui-même: « Quelle créature si tendre que la bonne collation - et plus savoureux que viejita Alors doit agir en douceur pour les deux facilement ..! » Puis il a rejoint Red Riding Hood un petit tronçon de la route, puis a dit: « Regardez le petit chaperon rouge, qui jolies fleurs sont là, pourquoi ne pas aller et chercher un peu et je ne pense pas que vous vous rendez compte combien doux? le chant des oiseaux. cela va-t si pressé sur la route comme vous à l'école, alors que toute la forêt est pleine de merveilles. « le petit chaperon rouge leva les yeux, et quand il a vu les rayons du soleil danser ici et là parmi les arbres, et a vu les belles fleurs et le chant des oiseaux, pensait-il. « Je suppose que je pourrais prendre un peu de ces fleurs fraîches à ma grand-mère et vous allez adorer par ailleurs, il est encore très tôt et il n'y aura pas de problème si je tombe derrière un peu, Je serai toujours en temps utile ". Et il a quitté la route et est allé à des fleurs coupées. Et quand vous coupez un, il a vu un autre plus joli, et un autre et un autre, et par inadvertance était plus profondément dans la forêt. Pendant ce temps, le loup a pris le temps et courut droit à la maison de la grand-mère et a frappé à la porte. "Qui est-ce?" Mamie a demandé. "Red Riding Hood," répondit le loup. « Je gâteau apporter et le vin. Ouvrez-moi, s'il vous plaît. » - « Déplacer le verrou et vous ouvre, » appelé à la grand-mère, « Je suis très faible et ne peut pas se lever. » Le loup tire la chevillette, a ouvert la porte, et sans dire un mot, il est allé directement au lit et grand-mère a avalé une bouchée. Et puis mettre ses vêtements, un chapeau a été placé, se mit au lit et fermé les cortinas.Mientras donc le Petit Chaperon Rouge avait-il courir après des fleurs, et quand il a vu qu'il avait pour qu'il puisse prendre plus, il se souvenait sa grand-mère et partit vers elle. Quand il est arrivé, il a été surpris de trouver la porte ouverte et entrer dans la maison, se sentait si étrange sentiment qu'elle se dit: « Oh mon Dieu je me sens mal à l'aise aujourd'hui, et à d'autres moments qui me plaisait tant à être avec! grand-mère ". Puis il cria: « Bonjour! », Mais il n'y avait pas de réponse, elle est allée à la chambre et a ouvert les rideaux. Il semblait y avoir mamie avec son chapeau couvrant tout son visage, et une apparence très étrange. "Oh, grand-mère!" Il a dit, « grandes oreilles que vous avez. » - « Il vaut mieux entendre, mon enfant, » il était la réponse. « Mais grand-mère, ce que de grands yeux que vous avez. » - « mieux te voir, mon cher. » - « Mais grand-mère, ce grand bras que vous avez. » - « Pour tenir mieux. » - « Et une grande bouche que vous avez. » - « mieux te manger. » Et il avait pas fini de dire cela, quand un saut hors du lit et aussi avalés chaperon Roja.Entonces le loup a décidé de faire une sieste et se sont jeter sur le lit, et une fois endormi se mit à ronfler bruyamment. Un chasseur qui est arrivé passait, a entendu le ronflement fort et pensé, comment rauque cette petite vieille dame! Je vais voir si je besoin d'aide. Puis il entra dans la chambre, et quand il est allé se coucher, il a vu le loup couché. « Je te trouve ici, vieux pécheur! » dit-il. « Depuis un certain temps à la recherche pour vous! » Et il allait tirer son arme contre lui, quand il pensait que le loup aurait dévoré la petite vieille dame et pourrait être sauvé encore, alors il a décidé de ne pas tirer. il a plutôt pris une paire de ciseaux et a commencé à couper le ventre du loup endormi. Comme il l'avait fait deux coupes, vu briller un bonnet rouge, puis il a fait deux coupes et le Petit Chaperon Rouge sortit et cria: « Comment j'ai eu peur, ce sombre qui est là dans le loup! », Puis est venu aussi mamie, vivant mais pouvait à peine respirer. Rapidement, petit chaperon rouge a beaucoup de pierres qui ont rempli le ventre du loup. Et quand le loup se réveilla et a essayé de courir et marcher loin, mais les pierres étaient si lourdes qu'il ne pouvait pas supporter l'effort et est tombé muerto.Las trois personnes étaient heureux. Le chasseur a pris la peau du loup et sa maison a pris. La grand-mère a mangé le gâteau et bu le vin que le Petit Chaperon rouge et a ravivé. Mais Red Riding Hood ne pensait. « Bien que je vis, je ne pourrai jamais prendre sa retraite de la piste dans les bois, que ma mère avait interdit » Il est également dit à nouveau que chaperon rouge avait des gâteaux grand-mère, un autre loup il a parlé, et a essayé de le faire sortir du chemin. Mais Red Riding Hood était déjà sur la défensive, et a continué leur chemin droit. A l'arrivée, elle a dit sa grand-mère qu'elle avait rencontré un autre loup qui avait accueilli avec « bonjour », mais avec un regard suspicieux, si elle n'a pas été parce qu'elle était dans la rue, de l'assurance il avait avalé. « Eh bien », dit la grand-mère «près de la porte, donc vous ne pouvez pas entrer. » Puis, après un certain temps le loup est venu le frappa à la porte et cria: « Ouvrez grand-mère, je suis le petit chaperon rouge et j'apporter quelques gâteaux » Mais ils gardèrent le silence et ne pas ouvrir la porte pour que hocicón a commencé à donner au sujet autour de la maison et finalement sauté sur le toit et se mit à attendre le petit chaperon rouge retourné à la maison au crépuscule pour ensuite sauter dessus et dévorent dans l'obscurité. Mais grand-mère savait très bien leurs intentions mauvaises. A l'avant de la maison il y avait un gros pot, alors il dit à la fille: « Regardez Little Red Riding Hood, hier j'ai fait quelques sauces riches, il apporte un seau d'eau dans lequel je cuisinais, l'extérieur du pot. " Et le grand pot rempli à son maximum, en ajoutant l'assaisonnement délicieux. Et ces arômes délicieux ont commencé à atteindre le nez du loup, et a commencé à passer l'aspirateur et la marche vers l'exquise odeur. Et il se dirigea vers le bord du toit et tendu à la fois la tête glissé et est tombé exactement au milieu du pot d'ébullition, l'étouffement et la cuisson immédiatement. Et le petit chaperon rouge rentré sain et sauf dans sa maison et, désormais, toujours a pris soin de ne pas tomber dans les pièges de ceux qui cherchent à nuire.
râleur	1701	801	Spanish	Poinçon Maese était un court, maigre et homme poussé, il ne pouvait pas être un temps de calme. Son visage, le nez retroussé les manches, était pâle et des taches de rousseur; ses cheveux, gris et hérissé, et ses yeux, petits, mais un mouvement continu. Rien n'a été négligé, tout ce qu'il était de mais, je savais que de faire les choses mieux que quiconque et toujours raison. Quand je suis allé dans la rue, ce qui déclenche les deux bras comme ils ramaient, et une fois donné une claque dans le seau d'eau portant une fille si fort qu'il a reçu un ducha.- morceau de cul! - gritóle en agitant l'eau -. Est-ce que vous voyez venir pas derrière vous? Il était cordonnier par le commerce, et quand je travaillais, en étirant le fil avec une telle violence qui était son poing dans les côtes de passants non maintenu à une distance de sécurité. Non officiel a duré plus d'un mois à la maison, il avait toujours quelque chose à l'objet, car elle était parfaite et le travail poli. Ora points ne sont pas égales; ouun une chaussure est plus ou plus que l'autre talon; cuir ora a été peu battu ...- Attendez - des apprentis l'habitude de dire - je vais vous apprendre comment be'll adoucit la peau! - et, en prenant les sangles, les décharger une fessée dans espalda.A tous les fainéants appelés, même si il a travaillé très peu, parce qu'il n'a pas été en mesure de rester assis ou quinze minutes. Si sa femme était levé à l'aube et allumé le feu, il a sauté hors du lit et pieds nus RAN cocina.- Vous voulez mettre le feu à la maison? - il a crié -. Est-ce que vous allez faire rôtir un taureau entier? Ou pensez-vous que je donne du bois de chauffage Si, dans la buanderie, mettre les filles en riant et commérages compté, il est apparu il se quereller et criant: - Il y a ces oies klaxonnant au lieu de travailler. Ce qui rend ce savon dans l'eau? Un gaspillage scandaleux, et la paresse plus. Ils ne veulent pas gâcher vos mains, et ne frottent pas les vêtements -. Et dans sa colère, il a trébuché contre une bassine pleine d'eau de Javel et inondé tous cocina.Si construit une nouvelle maison, courut à la fenêtre pour le regarder - encore une fois par les murs de grès rouge - il a hurlé -. Une pierre qui tout simplement jamais sécher. Toute personne vivant dans cette maison jamais être en bonne santé. Et puis, regardez comment mal placé maçons de pierres. Le mortier est sans valeur: Gravilla doit mettre et non du sable. Je vivent encore de voir comment la maison va s'effondrer sur les têtes de ses habitants -. Il est assis et a donné quelques points de suture. Mais un instant plus tard, se leva à nouveau un bond et cria, déboucler son tablier en cuir: Je dois aller parler à ces gens au sérieux! -. Et il a entrepris des menuisiers - Qu'est-ce que? - gritábales -. Et Plumb, quelle est l'utilisation? Pensez-vous que les poutres endurent? ! Soyez là toute agacé et enlever la hache d'un opérateur main, voulait lui apprendre à manipuler; mais en même temps, il a vu une voiture approcher la terre chargée. Il a laissé tomber la hache et RAN à l'agriculteur qui guiaba.- Êtes-vous fou? - il lui a dit -. Qui penserait à accrocher les jeunes chevaux à un wagon chargé alors? Les pauvres bêtes tomberont morts au moment prévu -. L'agriculteur ne répondit pas, et maître alène, coléreux, il se tourna vers son taller.Cuando il était sur le point de se remettre au travail, l'apprenti lui a remis un zapato.- Qu'est-ce? - il a crié -. Est-ce que je vous dis de ne pas cortaseis les chaussures si large? Qui va acheter une chaussure qui n'a pas plus que le seul? Je demande que mes ordres sont remplies sur la lettre - Maestro - l'apprenti a répondu -. Nul doute que vous avez raison de dire que la chaussure ne va pas, mais il est le même que vous cortasteis et vous avez commencé à coudre. Marchasteis vous si vite que vous êtes tombé sur la table, mais je ne le ramasser. Mais vous ne serez pas le contenu ou un ange descendu du ciel! Une nuit, il a rêvé que Maître Lezna était mort et la route était le ciel. A son arrivée, il a appelé à grands cris me puerta.- étrange - il dit - ne pas avoir une cloche; lèse un golpeando.Acudió jarret pour ouvrir l'apôtre Pierre, curieux de savoir qui demandait si l'entrée insistencia.- Oh, vous êtes, Maître alène! - dit-il -. Je vais vous laisser, mais je dois vous avertir que vous perdez votre habitude de critiquer tout et censuraréis ce que vous voyez dans le ciel, parce que, sinon, pourrait avoir un Podíais disgusto.- vous sauver un avertissement - répondit Poinçon -. Être moi-même mener à bien, et ici, Dieu merci, tout est parfait et il n'y a rien qui soit digne de la critique, tout le contraire de ce qui se passe dans le tierra.Entró, puis, et se mit à arpenter les vastes espaces célestes. Il avait l'air droite et à gauche, en secouant de temps en temps la tête ou grogne entre les dents. Elle a vu deux anges portant un faisceau; Il était un individu avait dans l'œil tout en recherchant la paille dans l'œil d'un autre. Mais n'a pas la poutre dans le sens de sa longueur, mais en largeur, « Habráse-vous vu plus un non-sens? », Pensa Maître alène. Mais il se tut et détendu, en pensant: « Au fond, quelle différence cela fait avec le faisceau dans les deux sens, afin que vous puissiez passer ne vois vraiment pas quoi que ce soit avec Collide ?. » Un peu de temps l'a observé deux autres profils de coulée de l'eau provenant d'une source dans un tonneau; en même temps, se rendit compte que le canon s'ennuyait, et l'eau est venue de tous les côtés. Ils envoyaient la pluie aux EARTH.- Mille diables! - a brisé notre homme; mais heureusement réprimées dans le temps, il a pensé: « Peut-être qu'il est pur passe-temps, si l'on est amusant, il peut être consacré à ces choses inutiles, en particulier ici dans le ciel, où, de ce que je l'ai remarqué, tout le monde est au repos ". Je continue, il a vu une voiture coincée dans une profonde agujero.- Pas étonnant - dit l'homme à côté de lui -. Qui pense que je le charge? Qu'est-ce que vous portez - Les bons voeux - dit l'homme -. Je ne les ai marcher dans le droit chemin. Cependant, j'ai réussi à faire glisser la voiture ici, et je ne quitterai pas dans le estacada.Y, en effet, à bientôt un ange venu et crochues deux chevaux « bien - pensé Poinçon - ;. Mais deux chevaux ne prolongera pas la transport de bourbier, au moins, il faudrait quatre ". Et voici, il est présenté un second ange avec deux autres chevaux; mais il n'accroché devant, mais derrière. C'était trop pour Maître Lezna: - Dunce! - il a hurlé, incapable de se contenir - Que faites-vous? Quand avez-vous vu depuis le commencement du monde, décolmatage une voiture comme ça? Ces pédants vaniteux croient mieux comprendre toutes les choses qui avaient gardé rodomontades nadie.Y, une habitante du ciel, qui a attrapé son col de veste, et avec une force irrésistible lui a jeté la demeure céleste a été introduite. De l'extérieur de notre homme est retourné regarder à l'intérieur et a vu quatre chevaux ailés soulevaient le carro.En maintenant se réveilla maese alène. « En vérité, dans les choses ne fonctionnent pas le ciel comme la terre - se dit à lui-même - et peut présenter des excuses beaucoup d'entre eux, mais qui est capable de faire avec patience comment engager les chevaux devant et derrière une voiture à la fois ? il avait des ailes, il est vrai, mais comment pouvais-je savoir? aussi, allez coller idiot une paire d'ailes sur les animaux ont déjà quatre jambes pour courir. mais je dois me lever, parce que, sinon, tout ira maison de tête. Bonne chance je n'ai pas vraiment mort! ".
Colas Colas Chico et el Grande	2005	1535	Spanish	Ils vivaient dans un village deux hommes qui ont appelé la même: Colas, mais avait quatre chevaux, et l'autre un seul. Colas a appelé à distinguer le Grand à celui des quatre chevaux, et colas Chico à l'autre, qui est propriétaire d'un. Voyons voir maintenant ce qui est arrivé aux deux, parce qu'il est une histoire verdadera.Durante toute la semaine, Colás le garçon a dû labourer pour le Grand et prêter son seul cheval; Colas puis le Grand prêté aux quatre autres chevaux, mais seulement une fois par semaine: Colas domingo.¡Había pour voir le garçon fait le fouet sur les cinq animaux! Il regarda son, mais seulement pour un jour. Le soleil brillait, et les cloches de l'église appelant à la messe; personnes, endomingada, passé avec prayerbook sous le bras pour écouter le prédicateur, et Colas ont vu le garçon avec ses cinq chevaux labourage; et l'homme lui a donné un tel plaisir de le voir comme ça, frapper un nouveau fouet, a crié: « Mes chevaux Oho! » - Vous ne devez pas dire -reprendióle Colás la Grande-. Un seul des chevaux est tuyo.Pero que les gens repassaient, Colas Chico, oubliant que je ne devrais pas dire, à crier: « Mes chevaux Oho !. » - Soyez averti la dernière fois dit COLAS la Grande-. Comme vous le répète, vous Arreo une bosse de votre cheval pour le laisser sécher, et tout ce que vous avez promis ganado.- vous, je ne dirai pas Colas dit le garçon. Mais il a passé la plupart des gens qui l'ont accueilli avec un signe de tête et notre homme, très béatement, pensant qu'il était vraiment bon de voir qui avait cinq chevaux pour labourer son champ, la fissuration à nouveau le fouet, en criant: « Oho! Mes chevaux « -. Je vais donner vos chevaux! cria l'autre, et, saisissant un maillet, l'a frappé sur la tête de la file d'attente Chico et mató.- Aïe! Je suis à court de cheval! Il a déploré les pauvres Colas, en commençant à pleurer. Puis écorché, il met la peau sèche dans le vent, metióla dans un sac, qui a été chargé à l'arrière, et a fait son chemin à la ville pour voir si la distance vendía.La était très longue; Je suis passé par une grande forêt sombre, et que le temps était très mauvais, suis perdu, et n'a pas trouvé le chemin jusqu'au coucher du soleil; il était trop tard pour rentrer chez eux ou rejoindre la ville avant de fermer la distance de marche noche.A de la route était une grande maison de campagne. Bien que les volets des fenêtres étaient fermées, à travers les mailles du filet, il filtre la lumière. « Ces gens vont me permettre de passer la nuit ici, » Colas pensait que le garçon, et a appelé le puerta.Abrió le propriétaire de la ferme, mais d'entendre ce qu'il a demandé à l'étranger lui a dit de suivre son chemin, parce que son mari était absent et Je ne pouvais pas admettre desconocidos.- Eh bien, je n'aurai pas d'autre choix que de passer la nuit sur Colas a dit que la femme a fermé la porte à narices.Había près d'un gros tas de foin, et entre lui et la maison, une petite appentis paja.- Je dors là-bas Colas dit Chico, voir le tejadillo-; Ce sera un bon lit. Je ne pense pas que la cigogne vient à l'esprit mordu vers le bas aux jambes bien sur le toit avait construit son nid véritable cigüeña.Subióse notre homme à l'abri et le dos laïque, tournant une dame prie côté de l'autre, à la recherche d'une position confortable. Mais voici, les volets n'a pas atteint le haut de la fenêtre, et ils pourraient voir le interior.En au centre de la salle avait mis une grande table, avec du vin, de la viande grillée et appétissant poisson. Assis à la table étaient le village et le sacristain, elle lui servait, et lui, ils allaient les yeux après le poisson, ce qui était son plat préféré. « Qui était avec eux! », Colas pensait que le garçon, étendant la tête La fenêtre. Et puis il vit parle aussi d'un superbe gâteau. ! Quelle fête, Dieu saint sur la route, puis elle entendit le trot d'un cheval sur le chemin de la maison; Il était le mari de pays, mari regresaba.El était un homme bon, et tout le monde l'aimait; n'y avait qu'un seul défaut: il ne pouvait pas voir le sacristain; comme il le disait l'un dans les yeux, entrábale une rage folle. Pourquoi le sacristain du village avait attendu le mari en voyage pour visiter sa femme, et elle lui avait donné le meilleur qu'il avait. Une audience à l'homme qui sont revenus, ils ont été les deux effrayés, et elle a demandé au sacristain qui se cachait dans un grand coffre vide, sachant très bien le mal de son mari par sacristanes. Il se hâta de se cacher dans les viandes savoureuses du four et du vin, n'a pas été observé que le mari et lui demander accounts.- Quelle honte! Colas soupiré du toit du hangar, et de voir la disparition banquete.- Qui est là? Il a demandé à l'agriculteur regardant Colás-. Que faites-vous dans la paille? Venez, vous serez mejor.Entonces Colas lui a dit qu'il avait perdu, et le pria de le laisser passer la nuit. Plus de manque -respondióle l'agriculteur, mais avant vida.La faire quelque chose pour la femme a reçu deux de bien vouloir, elle met la table et leur a servi une soupière de la bouillie. Le fermier est venu faim et a mangé avec un bon appétit, mais Nicolas ne fit que penser de ce succulent rôti, du poisson et des gâteaux cachés dans la horno.Debajo la table avait laissé le sac avec peau de cheval; Nous savons que d'aller à la ville pour vendre. Bouillies comme il étouffait, des coups de poing le sac avec son pied, la peau sèche et produit une Chit chasquido.-! Colas a dit au sac, à la fois un pas nouveau et a produit un déclic le PREMIÈRE.- Hey! Qu'est-ce qui est dans votre sac? Il a demandé au propriétaire de la maison. - Rien, il est un démoniste a répondu l'autre. Il dit que nous ne avons pas besoin de manger de la bouillie avec de la viande grillée, du poisson et gâteau là dans le horno.- Que dites-vous? Elle a pleuré le paysan, en cours d'exécution pour ouvrir le four, où toutes les viandes étaient délicieux que la femme avait caché, mais il a deviné qu'ils étaient là pour le travail du sorcier. La femme n'a pas osé ouvrir la bouche; les plats apportés à la table, et les deux hommes ont été donnés avec du poisson, rôti et doux. Colas puis appuyez à nouveau sur le sac et la peau craquelée à nouveau. - Que dites-vous maintenant? a demandé campesino.- dit le dit très pícaro- il a également fait trois bouteilles de vin pour nous; et ils sont dans ce coin, à côté de la femme horno.La avait pas d'autre choix que de faire le vin qu'il avait caché, et l'agriculteur et fait joyeux Drank. Que n'aurait pas donné d'avoir un démoniste comme le Colas a gardé dans son sac - est capable de faire le diable? elle a demandé. Je voudrais voir, maintenant je suis ALEGRE Oh oui! répondit Colás-. Mon Warlock fait ce que je demande. À droite, vous? il a demandé de marcher sur le sac et produire un autre crujido-. Entendez-vous? Il a dit oui. Mais le diable est très laid; tu ferais mieux de ne pas veas.- pas peur. Comment pensez-vous que c'est - Eh bien, il ressemble beaucoup à un ouf sacristán.-! Il fit le fermier. Oui il est laid! Vous savez?, Une chose que je ne peux pas le supporter est de voir un sacristain. Mais peu importe. Sachant que le diable est, je peux le tolérer pour une fois. Aujourd'hui, je me sens dans l'ambiance; donc je ne vais pas trop ...- Quoiqu'il en soit, je vais demander que je l'assistant - Colas a dit, et marcher sur le sac, appliqué contre lui oreja.- Qu'est-ce que - dit ouvert et que voir cette arche au diable; Il est recourbé à l'intérieur. Mais ne laissez pas la couverture, ce qui pourrait me tenir escaparse.- aide -pidióle le paysan, à la tête de l'arche où la femme avait mis le sacristain de chair et de sang, qui se mourait de peur dans son paysan escondrijo.El a soulevé une petit bonnet soigneusement et regarda les oops interior.-! Elle a pleuré, frappant un saut en arrière. Je l'ai déjà vu. Tout comme un sacristain! Effrayant! Nous avons célébré avec quelques boissons et une bonne partie de la nuit passée codo.- pentification la nécessité de vendre le démoniste dit le fermier. Demandez ce que vous voulez; Je vais vous donner même un boisseau de money.- Non, je ne peux pas répondu Colás-. Pensez aux avantages que l'on peut tirer de cette brujo.-¡Me sont devenus entiché avec lui! Je le veux maintenant! Il a insisté sur l'autre, et a continué suplicando.- Bonne -avínose à l'ordre Colás-. Je parce que vous avez été bonne et j'ai donné ce soir asile. Vous donnez l'assistant pour un boisseau d'argent; mais il doit être un fanega rebosante.- L'ont dit le labriego-. Mais vous prendrez aussi l'arche; Je ne veux pas qu'elle à la maison plus longtemps. Qui sait si le diable est toujours dedans! .Colás le garçon a donné le fermier le sac avec la peau sèche, et a reçu en échange un boisseau de fin argent amoncellement. Le fermier lui a donné encore un chariot pour transporter de l'argent et arca.- Au revoir! Colas Dit, loin des pièces de monnaie et la poitrine contenant le sacristán.Por au bord opposé de la forêt coulait une rivière qui coule et très profonde; la RAN de l'eau si furieusement, il était impossible de nager contre la marée. Il n'y a pas longtemps, il avait été couché sur un grand pont, et quand Colas était au milieu d'une voix forte, de se faire entendre Sexton: - Que dois-je faire avec cette case si mal à l'aise? Il pèse comme si plein de pierres. Je suis déjà fatigué de traîner se; Je le ramener à la rivière, Si ma maison surnage bien, et sinon, importa.Y levé un peu d'une main pour le jeter à la rivière. - Stop, ne sont pas! Elle a pleuré le sacristain de l'intérieur. Laissez-moi sortir PREMIÈRE.- Dieu me pardonne! Colas a dit, feignant la peur. Pourtant, vous êtes ici! Echémoslo à la rivière sans perdre de temps, d'étouffement - Oh, non, non! Il a plaidé le sacristain. Si tu me laisses aller, je vais vous donner un minot de money.- Eh bien, c'est différent Accepted Colas, ouvrant l'arche. Le sacristain se précipita hors de lui, a jeté l'arche dans l'eau et rentra chez lui, où Colas a reçu l'argent promis. Avec qui elle lui avait donné l'agriculteur avait maintenant le tertre plein. «J'ai pris un bon cheval, » a été dit lors de retour à la maison, il a versé l'argent au milieu de la pièce. « La rage qui COLAS le Grand quand vous voyez que je suis devenu riche avec mon seul cheval!. mais ne le dirai « il a envoyé une maison de garçon à son compadre demander d'emprunter un boisseau de mesure. » ce qui voudra, « preguntóse? COLAS le Grand; et il barbouillé avec un fond de goudron de rester coincé quelque chose que je voulais mesurer. Et il est arrivé, parce que quand ils sont revenus le boisseau était coincé dans les trois pièces de monnaie en argent brillant huit shillings en bas. « Qu'est-ce que cela veut dire? », Il a hurlé et couru à la maison QUEUE Chico. - Où avez-vous cet argent? peau -preguntó.- de mon cheval. J'ai vendu hier afternoon.- Eh bien, si vous avez payé l'amende! - dit l'autre, et, sans perdre de temps, rentra chez lui, tué ses quatre chevaux et hache de guerre après dépeçage, marchóse avec des peaux aux peaux city.-, fourrures! Qui achète peaux? - en passant par les rues, en criant. Tanneurs et cordonniers sont venus, demander au Price.- Un boisseau d'argent pour la peau - dit Colás.- Êtes-vous fou? Ils pleuraient tous -. Vous pensez que vous avez l'argent à boisseaux - Skins, peaux! Qui achète peaux? Il répéta à haute voix; et tous ceux qui ont demandé le prix de respondíales: -. Un boisseau d'argent pour la peau Ce -decían veut nous moquer de tout, et, brandissant leurs longes cordonniers et tanneurs leurs tabliers, ils se tenaient à matraquer Colás.- Skins peaux! Ils ont crié, persiguiéndolo-. Déjà adobamos voir comment le vôtre ressemblera à un luffa! le jeter dans la ville! -. Et Colas avait pas d'autre choix que de mettre leurs talons. Jamais l'avait fessé si gentiment. « Il est à moi maintenant! » Dit-il rentre à la maison. « Ce que je paie colas Chico! Le fracasser la tête !. » Il est arrivé ce jour-là, à l'autre Colas, il était mort grand-mère, et bien que vieux avait toujours été très dur et acariâtre, petit-fils a estimé qu'il et a grimpé à la mort sur un lit assez chaud, pour voir si je pouvais la ramener à la vie. Là, elle a passé la nuit, tandis que Colas a dormi sur une chaise dans un coin. Ce fut la première vez.Estando et sombre, la porte ouverte et Colás le Grand, armé d'une hache. Sachant pertinemment où le lit, alla droit à elle et installé dans la tête avec une hache grand-mère, qui était convaincu le nieto.- Pour ne pas se moquer de moi à nouveau! elle a dit: «C'est un mauvais homme! », est rentré chez lui. Colás pensait que le garçon. « Il voulait me tuer chance que la grand-mère était morte,!. En d'autres termes, cela ne compte pas », puis le corps habillé avec des vêtements le dimanche emprunté un cheval d'un voisin et après avoir accroché sa voiture, mettre le Je grand-mère de cadavre, assis sur le siège arrière, il ne pouvait pas tomber avec le mouvement du véhicule, et partit à travers la forêt. Au lever du soleil, il a atteint une grande auberge et colas Chico l'arrêta pour desayunarse.El aubergiste était un homme très riche. Bien au cœur, mais il avait un génie bientôt et coléreux, comme il avait sur son corps et bonjour de poivre! Il a dit à Colás-. Si tôt et déjà il endomingado - Oui, répondit l'autre -. Je vais en ville avec sa grand-mère. Je porte dans la voiture, mais ne peut pas perdre. Êtes-vous prêt à prendre un verre d'hydromel? Mais vous devez parler à haute voix, car il est difficile de oído.- Plus de manquer répondit l'aubergiste, et remplir un verre d'hydromel, il est allé à le servir à la grand-mère, qui était assis dans raidement carro.- Os apporter un verre d'hydromel de ton fils, je l'ai dit l'aubergiste. Mais la femme, bien sûr, est resté immobile et callada.- Ne pas me entendre? Cria-t-il l'homme avec toute la force de ses poumons. Je vous apporte un verre d'hydromel de votre fils! Et le répéter deux fois plus, sans l'ancien serait faire le moindre mouvement, l'homme a perdu son sang-froid et a jeté le verre à son visage, de sorte que le liquide est il versé par le nez et le dos. Bon Dieu! Colas dit le garçon, et a sauté hors de l'aubergiste en saisissant sa poitrine. Vous avez tué ma grand-mère! Regardez ce que vous avez fait le trou dans le front - Oh, quelle honte! Elle cria l'aubergiste ses mains à sa tête. Tout culpabilité de mon génie! Colas, mon ami, vous donnera un boisseau de pièces de monnaie et enfouir votre grand-mère comme si elle était ma propre; mais ne dit rien, parce que cela m'a coûté la vie et être un lástima.Así, colas Chico a pris un autre bon boisseaux d'argent, et le propriétaire a donné l'ancien cimetière comme si elle était son propre dos abuela.Al notre homme avec tous les l'argent envoyé à la maison un garçon le Grand à la file d'attente emprunter un boisseau. « Qu'est-ce que cela veut dire? », pensait-il l'autre. « Eh bien, je ne l'ai pas tué? Je me vois. » Et, portant la mesure, la maison a dirigé le Chico.- QUEUE Où avez-vous eu tant d'argent? il a demandé, en ouvrant les yeux comme les oranges voir tous riqueza.- que je ne me tue pas, mais ma grand-mère répondit le garçon Colas. J'ai vendu le corps et me ont donné pour lui un boisseau de money.- Comment bien vous avez payé! cria l'autre, et couru à la maison, il a saisi la hache, a tué sa grand-mère et, en la portant dans la voiture, elle a conduit à la ville où il a vécu l'apothicaire, à qui a demandé s'il achèterait un muerto.- Qui est et où avez-vous obtenu? Il a demandé au Colás- ma grand-mère boticario.- dit-elle. Je lui ai tué pour lui faire un minot de Dieu aide money.- nous! Il s'exclama l'apothicaire Quelle absurdité! Ne dites pas, vous pouvez couper votre tête -. Et il a fait voir comment le mal avait été leur action, en disant qu'il était un mauvais homme et la punition méritée. Asustóse les deux queues, à cheval dans le camion a sauté et fouettant les chevaux, il a commencé à la maison en arrière sans arrêt. L'apothicaire et les autres personnes présentes, croyant le fou, ils le délivra. « Va me payer! », Dit Colas quand il était sur la route. « Cela ne le passera pas, compadre. » Et dès qu'il est arrivé chez lui, il a le plus grand sac qu'il a trouvé, était de rencontrer colas Chico et dit: - Deux fois me ont trompé; le premier que je tuais les chevaux, et la seconde à ma grand-mère. Vous êtes responsable de tout, mais vous ne serez jamais se moquer de moi -. Et Colas saisissant le garçon, il le met dans le sac et la souleva dit: - Maintenant, je vais noyer le sentier de la rivière a été long, le Chico Colás pesait ses affaires !. La route est passé très près de l'église, d'où est venu le son de l'orgue et le chant des fidèles. Colas a déposé le sac par la porte, pensant qu'il ne serait pas mal à l'occasion d'entendre un psaume avant d'aller de l'avant. Le prisonnier ne pouvait échapper, et tout le peuple dans le temple; et donc il est entré him.- Mon Dieu, mon Dieu! Colas soupira le garçon à l'intérieur du sac, en le tournant, incapable de se libérer. Mais voici qui est arrivé à passer un berger très vieux, cheveux blancs et marcher avec un bâton. Il a conduit un troupeau de vaches et bœufs, que le laissez-passer, tourné le sac qui contenait la Chico.- Colas Mon Dieu! Il est en soupirant -continuaba le prisonnier. Si jeune et d'avoir à aller au ciel - Au lieu de cela, je, pauvre de moi « dit le pasteur, ne peut pas aller, en dépit d'être si viejo.- Ouvrez le sac criait Colás-, entrer dans lui dans mon lieu et seront bientôt dans le Paraíso.- mille amours! Il répondit le pasteur, dénouant la corde. COLAS le garçon a sauté de son prisión.- Voulez-vous prendre soin de mon bétail? -preguntóle vieux, tour en rentrant dans le sac. Colas étroitement liés, puis sont repartis avec le manada.A peu Colás le Grand a quitté l'église, et le sac a été chargé sur le dos. Pour l'ascenseur, il lui semblait que pesait moins qu'auparavant, comme le vieux berger était beaucoup plus que colas broussailleuse Chico. « Ce qui est devenu la lumière! », Pensa-t-il. «C'est la récompense d'avoir entendu un psaume. » Et quand il est venu à la rivière, qui était profond et puissant, jeté le sac d'eau avec le vieux berger, criant, croyait qu'il était son rival: - Ne pas revenir à se moquer de moi et a commencé à revenir dans sa maison! mais se rendre à l'intersection de deux routes topóse à nouveau avec Colás le garçon, qui conduisait son ganado.- Qu'est-ce? Il a dit pensivement. Mais je ne noyez pas - Oui répondit l'autre. Il y a environ une demi-heure vous me jetiez à l'río.- Et où avez-vous obtenu ce troupeau? Colas a indiqué que les animaux d'eau sont Grande.- a répondu le garçon. Je vais vous raconter l'histoire et de vous remercier d'avoir noyé, parce que maintenant je suis riche en effet. J'ai été vraiment peur quand j'étais dans le sac, et le vent fredonné dans mes oreilles à vous jettent du pont, et l'eau était très froide. Je suis immédiatement allé au fond, mais je n'étais pas blessé, car il est couvert de l'herbe douce que vous pouvez imaginer. Dès que je suis tombé sac ouvert et j'a été présenté avec une belle fille dans une robe blanche comme la neige et un bandeau vert autour de cheveux mouillés. Je pris sa main et dit: « Êtes-vous, Chico. Colás Pour l'instant, vous avez un peu de bétail, un mile, vous attend tout un pack, vous le don. » Puis j'ai vu que la rivière était comme une grande route des gens de mer. Sur le fond il y a une grande circulation des voitures et des piétons venant de la mer, la terre, jusqu'à la rivière commence. Il y avait de belles fleurs et l'herbe verte que j'ai jamais vu. Le poisson est allé nager avec mes oreilles, tout comme les oiseaux dans l'air. Et plus sympathique que les gens, et ce que les bovins les plus gras, le pâturage par les ravines et les banques raides - Pourquoi êtes-vous revenu à la terre? Colas dit le Grand. Je ne l'aurais pas fait, si bien qu'il était là Oui ci-dessous.- répondit l'autre, mais il me est apparu une grande idée. Vous avez entendu ce que je disais à la femme de chambre m'a révélé qu'un mile sur la route - chemin et comprendre la rivière, parce qu'ils ne peuvent aller nulle part ailleurs - j'ai attendu un troupeau de vaches. Mais je sais très bien que la rivière décrit de nombreuses courbes, tantôt ici, tantôt là; Il est l'histoire sans fin. Au lieu de cela, va peut par voie de terre a frappé la route; me sauvant ainsi près d'un demi-mile, et est venu beaucoup plus tôt où le ganado.- Lucky vous! Colas a déclaré que le Grande-. Pensez-vous que je aussi gagné, si descendre au fond de la rivière - que Colas dit le garçon, mais je ne peux pas prendre le sac sur le pont, poids aussi. Si vous vous acquittez, d'y aller à pied, puis entrer dans le sac, je précipitera la rivière gusto.- Merci Sanctionnée l'autre. Mais si quand vous êtes en bas, je ne donne, vous donner la fessée un grand moment; Et ne pense pas que je parle pour broma.- Bah! Ne le prenez pas trop au sérieux! - et ils ont marché deux à la rivière. Lorsque le bétail, qui avait soif, a vu l'eau, a couru vers elle pour sed.- calme il suffit de regarder comment rush! Colas dit le garçon. Les bons regards qui veulent revenir à la fondo.- Oui, aide-moi, dit le tonto-; sinon vous allez apporter bâton -. Et entré dans un grand sac qui est venu croisé sur le dos d'un des bœufs. - Mettre dans une pierre, il ne resterait pas flottante si -añadió.- parfaitement dit le garçon, et l'introduction d'un sac de pierre volumineux, attaché étroitement et, bam, Colás le Grand vola dans les airs, et il a plongé dans la rivière en un instant. « Je crains ne pas trouver le bétail », a déclaré l'autre Colas, frappant avec sa maison de troupeau.
l'énigme	208	851	Spanish	Il était une fois le fils d'un roi, qui est venu voulait courir le monde, et est allé sans compagnie d'un fidèle serviteur. Le jour est venu à une grande forêt, et à la nuit tombée, ne trouvant pas un abri, ne savait pas où passer la nuit. Puis il a vu une fille qui allait une maison, et le plus proche, elle se rendit compte qu'elle était jeune et belle. Il alla vers elle et dit: - Ma bonne fille, ne serait pas nous trouver un abri pour une nuit dans la maison, moi et le serviteur - me répondit volontiers la jeune fille d'une voix triste? mais je ne le conseille pas. Peut-être qu'il est que je cherche une autre accommodation.- Pourquoi? Il demande à la belle-mère AU-PRINCE Ma a la fille de tricks et qu'il déteste les étrangers mal répondit le prince se rendit compte que ce fut la maison d'une sorcière; mais comme il n'a pas été possible de continuer à marcher dans la nuit sombre, et d'autre part, n'a pas peur, il est entré. Vieux, assis dans un fauteuil par le feu, regarda l'étranger avec ses yeux rouges - Bonne nuit! voix nasillarde dit-elle, elle voulait être douce. Asseyez-vous à REST. Et il a soufflé les charbons, qui faisait cuire quelque chose dans une fille puchero.La a mis en garde les deux hommes de ne pas manger ni à boire rien, car la vieille infusé concoctions nocives. Ils dormaient paisiblement jusqu'à l'aube, et monté prince quand ils prêts à reprendre la route, et d'être sur son cheval, dit la vieille femme: - Attendez un moment, vous prenez un verre, comme elle alla chercher boisson despedida.Mientras, prince se enfuit, et quand la sorcière est sorti avec la boisson, ne se trouve que le serviteur qui a dû boucler son silla.- Prenez ceci à votre maître! -il lui a dit. Mais en même temps, le verre cassé et le poison répandu sur le cheval; Il était si virulent que l'animal est tombé mort, comme frappé par la foudre. RAN serviteur compte pour son maître de ce qui est arrivé, mais, ne voulant pas perdre sa chaise, se retourna pour regarder. A l'arrivée à côté du corps du cheval, il a constaté qu'il était en train de manger corbeau « Qui sait si nous trouverons quelque chose de mieux? », Le serviteur dit .; tué, puis, le corbeau et le mettre dans le zurrón.Durante toute la journée erraient dans les bois sans trouver la sortie. A la nuit tombée, ils trouvèrent une auberge et y sont entrés. Le serviteur a donné le corbeau à l'hôte, de sorte que qu'il soit prêt pour le souper. Mais il est apparu qu'il était allé un repaire de voleurs, et tard dans la nuit, ils se douze meurtriers, qui ont conçu dans le but d'assassiner et voler les étrangers. Cependant, avant sa mise en œuvre était assise à la table, ainsi que l'aubergiste et la sorcière, et une soupe avec de la viande a mangé le corbeau. Mais dès qu'ils avaient pris quelques cuillerées, ils sont tous tombés morts, parce que le corbeau a été contaminée par le poison de la caballo.Ya était pas dans la maison, mais la fille de l'aubergiste, qui était une bonne fille, innocente, pleine de crimes de ceux les hommes. Il a ouvert à l'extérieur toutes les portes et leur a montré les trésors accumulés. Mais le prince lui a dit qu'il pouvait tout garder, il aurait rien de tout cela, et continua son chemin avec ses criado.Después errant sans but depuis longtemps, est venu à une ville où il a vécu une princesse fière fille du roi, qui a proclamé sa décision commandé d'épouser l'homme qui a pu mettre à une énigme qu'elle ne savait pas déchiffrer, à condition que, si vous l'aurez deviné, serait décapiter le soupirant. Il avait trois jours de temps à résoudre; mais ils étaient si intelligents, que j'avais jamais rencontré avant cette date limite. Ils étaient déjà neuf prétendants qui avaient péri de cette manière, lorsque le prince est arrivé et, éblouis par sa beauté, était prêt à risquer sa vie. Il se présenta à elle et posa son énigme: - Qu'est-ce, dit-il une chose qu'il n'a pas tué tout, et pourtant, tué douze en vain princesse donna mille et mille fois autour de la tête, ne pouvait pas tout à fait? pour résoudre l'énigme. Il a consulté son livre d'énigmes, mais ne trouva rien; Il avait mis fin à ses ressources. Ne sachant pas quoi faire, elle envoya sa servante pour être introduite cachée dans la chambre du prince et de mettre de harcèlement criminel, pensant peut-être parler dans son sommeil et révéler la réponse à l'énigme. Mais le serviteur qui était très intelligent, se mit au lit à la place de son maître, et quand la femme de chambre venait, lui arrachant arracha le manteau qui enroulait, il a jeté des bâtons dans la pièce. La deuxième nuit, la princesse envoya sa servante pour voir s'il avait plus de chance. Mais le serviteur aussi a enlevé la robe et jeté palos.Creyó alors le prince assurerait la troisième nuit, et se coucha sur le lit. Mais c'était la princesse qui est venu, enveloppé dans un manteau gris et s'assit à côté d'elle. Quand il pensait qu'il était endormi et rêvant, elle parler doucement, en espérant qu'il répondrait dans un rêve, comme beaucoup le font. ce qu'il est ce un pas tué, répondit: - -: Mais il était éveillé et tout entendu, elle perfectamente.Preguntó Un corbeau qui a mangé un cheval empoisonné et est mort à son vez.Siguió lui demandant - et tué, Cependant, douze ans, ce qui est ce - douze meurtriers, qui avons mangé et mort le corbeau et envenenados.Sabiendo ce qu'il voulait, la princesse a essayé de se dérober, mais il tenait son manteau, elle a dû partir. Le matin, la fille du roi a annoncé qu'il avait déchiffré l'énigme et envoyé pour les douze juges, leur donna la solution. Mais le jeune homme a demandé à être entendu et dit: - Pendant la nuit, la princesse a glissé dans mon lit et je lui ai demandé; sans elle, aurait jamais juges acertado.Dijeron: - Donnez-nous un prueba.Entonces serviteur entré avec les trois mantes, et quand les juges ont vu le gris qui sert à prendre princesse, a échoué la déclaration suivante: - Que ce bord du manteau or et argent; sera votre mariage.
L'eau de la vie	920	551	Spanish	Il y avait une fois un roi qui est tombé gravement malade. Il n'y avait rien pour soulager ou apaiser votre douleur. Après de longues délibérations, les sages ont décidé qu'ils ne pouvaient guérir l'eau de la vie, si difficile à trouver qui n'a pas été connu à tous ceux qui avaient atteint. Ce roi avait trois fils, dont l'aîné qui ont décidé de partir à la recherche de la médecine exotique. - Certainement, si je peux améliorer, mon père m'a récompensé grassement. - Je pensais que, depuis qu'il a pris en charge plus d'or que la santé de son père. Sur son chemin, il rencontra un petit homme qui a demandé à son sort. - Que faut-il prendre soin que vous, Nain! Laisse-moi mon chemin. Duende, offensé par le prince hargneux utilisé ses pouvoirs pour le transformer en une gorge dans les montagnes de plus en plus rétrécies jusqu'à ce que le cheval ne pouvait pas faire demi-tour, et il a été pris au piège. Voyant que son frère ne revenait pas, la médiane a décidé d'aller à la recherche de médicaments pour son père: « Toute la récompense sera pour moi. » - Je pensais que ambitieusement. Ne pas porter de chemin à parcourir, quand l'elfe semblait demander où je vais: - Qu'est-ce qui vous importe! Sur mon chemin, Nain! L'elfe se écarta, mais pas avant le maudire pour se retrouver dans le même piège que le plus grand, pris au piège dans un col de montagne est devenu de plus en plus étroite, jusqu'à ce cheval et le cavalier ont été immobilisés. Un jour qui passe et pas de nouvelles, le plus jeune fils du roi a décidé d'aller à la recherche de ses frères et l'eau miraculeuse pour guérir son père. Cabalgando, l'homme a constaté qu'il a également demandé à son sort: - Mon père est très malade, à la recherche de l'eau de la vie, qui est le seul remède. - Vous savez, et où vous allez le trouver? - encore une fois, il demanda le nain. - Pas encore, pouvez-vous me aider, Pixie? - Vous se sont avérés être gentil et humble, et vous méritez ma faveur. Prenez cette tige et ces deux pains et la tête au château enchanté. Touchez la porte trois fois avec la verge, et jette du pain à chacun des deux bêtes qui vont essayer de vous manger. - puis chercher la source de l'eau de vie le plus rapidement possible, parce que si elles donnent les douze, et encore à l'intérieur du château, et vous ne pouvez jamais quitter. - Il a ajouté le petit homme. Son cheval, après quelques jours, le prince est venu au château enchanté. Il a joué trois fois la porte avec la baguette magique, apprivoisé les bêtes avec les pains et est venu dans une pièce où il y avait une belle fille: - Enfin, le charme est rompu! En signe de gratitude, je vous épouserais si vous revenez d'ici un an. Heureux avec l'offre, le garçon cherchait rapidement la source d'eau jaillissante de vie. Il a rempli une bouteille avec elle et a quitté le château avant minuit. Retour au palais, il a rencontré à nouveau l'elfe, qui il raconta son expérience et lui demanda: - Mes frères sont partis depuis longtemps, et je n'ai pas revu. Vous ne savez pas où puis-je les trouver? - Ils sont piégés par la cupidité et l'égoïsme, mais votre bonté vous libérera. Venez à la maison et les trouver sur le chemin. Mais méfiez-vous d'eux! Comme annoncé par le duende, l'enfant a trouvé ses deux frères avant d'arriver au château du roi. Les trois sont allés voir son père, qui après avoir pris l'eau de la vie a complètement récupéré. Il a même semblé rajeunir. Le plus jeune des frères a alors dit son engagement envers la princesse et son père, fier, lui a donné sa bénédiction la plus sincère au mariage. Si près de la date convenue, le plus jeune des princes prêts à aller à la recherche de sa bien-aimée. Ce, en attendant avec impatience dans le château, a ordonné de prolonger d'or de route de son palais à la route, pour accueillir son mari futur: - Lâchez à celui qui vient au milieu de la route, - il a dit aux gardes - Tout autre sera un impostor.- averti. Et il est allé faire des préparatifs. En effet, les deux frères aînés, envieux, comploté viennent séparément devant lui et a présenté la princesse comme des libérateurs: - Suplantaré mon frère et épousent la princesse - Je pensais que chacun d'entre eux. Le premier arrivé était le frère aîné, qui, voyant la route dorée pensait la ruine si foulé, et par une voie détournée, a été présenté aux gardiens de la porte, à droite, comme le sauveur de la princesse. Mais ceux-ci, obéissant lui refuser le passage. Le frère du milieu est venu plus tard, mais a poussé le cheval sur la route de peur de l'endommager, et a pris la route vers la gauche jusqu'à ce que les gardes, qui aussi n'a pas été autorisé à entrer. Enfin est venu le plus jeune frère, qui n'a même pas remarqué quand le cheval se mit à marcher sur la route d'or, car il était tellement absorbé dans ses pensées au sujet de la princesse qui pourrait dire flottant. A se rendre à la porte, ils ont ouvert immédiatement, et il y avait la princesse qui l'attendait à bras ouverts, pleins de joie et de le reconnaître comme leur sauveur. Les fiançailles ont duré plusieurs jours, et a apporté beaucoup de bonheur au couple, qui a également invité le père, qui n'a jamais été malade.
Courlis et vanneau	1652	2075	Spanish	- Où préférez-vous prendre votre paissent moutons? - quelqu'un a demandé à un vieux berger vacas.- Ici, monsieur, où l'herbe est ni trop gras ni trop maigre; un autre mode ne bien.- Pourquoi pas? - Question du AUTRE: N'a pas entendre ce cri du sourd pré? - - dit le pasteur. Le courlis, qui était autrefois un berger; et ainsi était la huppe. Je vais dire au courlis historia.El gardé leur bétail dans les prés verts et gras où les fleurs poussaient une profusion; pourquoi ses vaches sont devenues sauvages et sauvages. Au lieu de cela, la huppe les a conduits à brouter hautes montagnes sèches où le vent joue avec du sable; de sorte que leurs vaches comme dodue et n'a pas à se développer. Lorsque, à la nuit tombée, les bergers sont venus du bétail, Courlis obtenir pas rassembler leurs vaches parce qu'ils étaient de mauvaise humeur et il se sont échappés. Et il a crié « Tainted, ici! »; mais il était inutile; Ils ne voulaient pas écouter son appel. Pour sa part, la huppe ne pouvait pas les mettre ensemble, si faible et émacié qu'ils étaient. "Up, up, up," il leur a crié; mais tout était en vain; encore ils sont couchés dans le sable. Cela arrive quand il ne convient pas de mesurer. Aujourd'hui encore, bien qu'aucun des troupeaux de garder plus longtemps, en criant: Courlis, « ! Manchada, ici, » la huppe. "Up, up, up!".
Le bien-aimé Rolando	534	1119	Spanish	Il était une fois une femme qui était une sorcière part entière, qui avait deux filles: l'une, laid et mauvais, qui voulait être sa fille; et un autre, beau et bon, il détestait parce qu'elle était sa belle-fille. Il avait un tablier ce mignon, enviaient l'autre beaucoup, alors il dit à sa mère que de quelque façon que voulait faire avec le vêtement. - Ne vous inquiétez pas, ma fille a dit la vieille, vous. Alors que votre sœur a mérité la mort; ce soir, pendant que vous dormez, je viendrai couper la tête. Prenez soin de se rendre à l'autre côté du lit, elle dort sur ce côté. Perdu aurait dû être la fille malheureuse, ne pas avoir entendu tout d'un coin. Tout au long de la journée, ils ne regardent à gauche la porte, et l'heure du coucher, l'autre est allé d'abord au lit, debout contre le mur; mais quand était déjà endormie, sa demi-soeur, tranquillement, a changé de place, occupant celui de l'arrière-plan. Tard dans la nuit, il entra dans l'ancien, la pointe des pieds; main droite brandissant une hache, à gauche tenté de voir s'il y avait quelqu'un en premier lieu, puis en prenant l'arme à deux mains, il l'a jetée ... et couper la gorge de sa propre fille. Quand il est parti, la jeune fille se leva et se dirigea vers la maison de sa bien-aimée, nommé Rolando. - Écoutez, mon cher Roland dit, appelant la porte, il faut fuir immédiatement. Ma belle-mère a voulu me tuer, mais il avait tort et a tué sa propre fille. Le matin, vous vous rendrez compte que vous avez fait, et nous avons perdu. - Fuyez, parce que « je l'ai dit Rolando, mais d'emporter la baguette magique; Sinon, nous ne pouvons pas nous sauver, si nous poursuivons. Elle est allée à la recherche de la baguette magique; Puis, en prenant la tête des morts, il jette trois gouttes de sang sur le sol: l'un, en face du lit; une autre, dans la cuisine, et un autre dans l'escalier. Cela fait, il se précipita vers la maison de son amant. A l'aube, la vieille sorcière se leva et alla appeler sa fille pour donner son tablier; mais elle ne va pas à leur voix. puis il a crié: - Où êtes-vous? - Ici, sur l'escalier, balayant une des réponses gouttes de sang. Il a quitté le vieux, mais il ne voyait personne dans l'escalier, cria de nouveau: - Où êtes-vous? - Dans la cuisine, le réchauffement de ladite seconde goutte de sang. Alors elle est allée à la cuisine, mais il n'y avait personne, il demanda à haute voix à nouveau: - Où êtes-vous? Oh!, Dans mon lit, dormir troisième goutte. A venir dans la salle et a approché le lit, qu'avez-vous vu la sorcière? Dans sa fille très baigné dans le sang. Elle avait coupé sa tête! La magicienne en colère et regarda par la fenêtre; et que pour ses arts, il pouvait voir très loin, il a découvert sa belle-fille échapper avec son bien-aimé petit ami. - servira les rien! il a hurlé. Ils ne vont pas, peu importe à quel point ils sont! Et, mettre ses bottes, qu'à chaque pas parcouru le chemin d'une heure et sont venus après eux ont atteint bientôt. Mais la jeune fille, voyant sa belle-mère a approché, a utilisé la baguette magique et transformé son cher Roland dans un lac, et elle se transforme en un canard nageant dans l'eau. Sorcière se tenait sur le rivage et a commencé à jeter des miettes de pain et faire tout son possible pour attirer l'animal; mais il a pris soin de ne pas approcher, si vieux, au crépuscule, devait revenir sans avoir atteint leur objectif. Puis, la jeune fille et sa bien-aimée Rolando retrouvèrent leur forme humaine et continué à marcher toute la nuit, jusqu'à l'aube. Ce fut alors que la jeune fille transformée en une belle fleur au milieu d'un maquis d'épines, et se tourna son cher Roland en violoniste. Peu de temps est venu la sorcière de grands pas et dit au musicien: - Mon bon musicien, puis-je arriver à cette jolie fleur? - Je pense que oui - lui répondit; Je vais jouer dans l'intervalle. vieux entré dans le fourré pour cueillir la fleur, il savait exactement qui il était; et le violoniste a commencé à jouer, et la femme, bon gré mal gré, a commencé à danser comme il était qu'un air magique. Et lui plus profondément touché, les sauts plus brusques devaient lui donner, de sorte que les épines déchiraient tous les vêtements et déchiraient la peau, laissant ensanglanté et meurtri. Et comme le musicien n'a pas arrêter de jouer, la sorcière devait continuer à danser jusqu'à tomber mort. Un être libre Roland dit: - Je maintenant la maison de mon père pour se préparer à notre mariage. - Je resterai ici pendant ce temps dit la jeune fille, en attendant votre retour; et personne ne me reconnaît, je deviendrai un rocher incarnés. Rolando à gauche, et de jeune fille transformée en roche, est restée dans le camp, en attendant le retour de son bien-aimé. Mais il se Rolando maison, est tombé dans les filets d'une autre femme, qui a réussi à lui faire oublier sa fiancée. La pauvre fille est restée longtemps en attente pour lui, et voyant qu'il ne revenait pas, plein de tristesse, il est devenu fleur, pensée, « Quelqu'un va me piétiner! ». Il est arrivé qu'un berger tendant son troupeau dans le champ, en voyant cette fleur si jolie, le couper et le mettre dans sa poitrine. Depuis ce jour-là, toutes les choses se sont passées à la maison swimmingly du pasteur. Quand il se leva le matin, il était avec tout le travail effectué: les chambres, balayées; nettoyer la poussière des tables et des bancs; le feu dans le poêle, et des pots remplis d'eau. A midi, à la maison d'arriver, la table était dressée, et servi un repas savoureux. L'homme ne pouvait pas comprendre que, et il n'a jamais personne de scie dans sa maison, qui était aussi si petit que personne ne pouvait cacher à l'intérieur. I Moment a été très heureux de ces développements; Mais à la fin, il était alarmée et alla consulter un diseur de bonne aventure. Il a dit: - C'est comme par magie. Obtenez tôt un bon jour et voir si quelque chose se déplace dans la pièce; Si vous voyez que si, quoi que ce soit, puis vérifiez un tissu sur, et sera pris au piège le sort. Alors fait le berger, et le lendemain matin, le lever du jour, il vit l'ouverture de la poitrine et la fleur sortent. A sauté le collage, a jeté un tissu sur et immédiatement terminé le charme, et une belle jeune fille, qui a avoué à la fleur, qui jusque-là avait regardé l'ordre de sa maison. Il a raconté son histoire, et comme un garçon aimait la jeune fille, il a demandé si elle voulait l'épouser. Mais elle a répondu négativement parce que toujours amoureuse de son cher Roland; Il lui reste fidèle, mais il avait abandonné. Mais il a promis qu'il ne serait pas aller, mais continuer à prendre soin de votre maison. Pendant ce temps est venu le jour indiqué pour le mariage de Rolando. Suite à une vieille coutume du pays, une annonce invitant toutes les filles à assister à la cérémonie et le chant en l'honneur du couple de mariée a été faite. A l'audience, la jeune fille fidèle, elle sentit une profonde tristesse que la pensée que son cœur allait éclater dans sa poitrine. Je ne voulais pas aller à la fête, mais les autres filles allaient la trouver et l'ont forcée à les accompagner. Il a essayé d'aller retarder le temps de chanter; mais à la fin, quand tout avait chanté, il n'a pas d'autre choix que de le faire aussi. Mais le début de sa chant et sa voix atteindre les oreilles de Rolando, il se leva et cria: - Je sais que la voix; Il est vrai ma fiancée et je ne veux pas un autre! Tout ce que vous aviez oublié, repris dans sa mémoire et dans son cœur. Et il était donc que la fidèle femme de chambre a épousé sa bien-aimée Rolando, et a terminé sa peine, a commencé pour elle une vie de bonheur.
l'ânon	1367	430	Spanish	Il y avait une fois un roi et une reine qui étaient riches et avaient qui peuvent désirer, sauf pour les enfants. Reine jour Lamentábase et nuit, en disant - je suis comme un champ vide Un Dieu voulait accomplir leurs désirs, mais lorsque l'enfant est venu au monde ne figurait pas l'être humain, mais petit âne !. Pour voir la mère fondit en larmes et se lamentaient, disant qu'il aurait été préférable de continuer sans enfants avant de donner naissance à un âne, et qu'ils devraient le jeter dans la rivière pour nourrir les poissons. Mais le roi est intervenu: - Non, parce que Dieu l'a voulu ainsi, il sera mon fils et héritier; et quand je meurs, elle se lèvera au trône et ceindre la corona.Criaron puis à l'âne, qui a grandi, et a grandi ses oreilles, redressées si haut et il était une beauté. De plus, il était joyeux naturel et vif, et a montré une spéciale goût à la musique, au point qu'il est allé à un instrumentiste célèbre et dit: - Montrez-moi votre art, parce que je veux jouer du luth, ainsi que tú.- Oh, mon seigneur! - répondit le musicien -. Vous resultaras difficile parce que vous avez des doigts très importants et ne sont pas conforma. Je crains que les cordes ne resistan.Pero ses avertissements ont été d'aucune utilité. Le poulain ne bougea pas; il a étudié avec la persévérance et de l'application, et donc je savais comment gérer l'instrument ainsi que son tour de jour maestro.Un le jeune homme. Il était réfléchi et est venu à une fontaine. Un regard dans l'eau, il a vu la figure d'un âne, et lui a donné tant de douleur qui allait errer dans le monde de Dieu, sans prendre plus d'un fidèle compagnon. Après la marche sans but depuis longtemps, ils sont venus dans un pays gouverné par un vieux roi, père d'un beau pays fille. Âne dit: - Nous allons rester ici - et frapper à la porte, cria: - ici il y a un étranger. Ouvrir et laissez-nous entrar.Y comme personne ne les a ouvert, il assit et se mit à sonner le luth avec les deux pattes avant. Le portier yeux ouvert comme les oranges et, en cours d'exécution au roi, il a dit: - Il y avait à la porte, il y a un poulain qui joue du luth avec l'art et le meilleur de maestros.- alors inviter au musicien qu'entre - il ordonna le roi. Mais en voyant un âne est apparu, sorti ces grands rire. Les serveurs ont reçu l'ordre de donner les aliments et descendre; mais il a protesté - Je ne suis pas un âne stable vulgaire, mais noble.- Dans ce cas, aller avec les soldats - ils ont dit entonces.- Non - il a répondu - je veux être avec le Rey.Echóse il se mit à rire et dit: , de bonne humeur: - Eh bien. Demandez-vous que, âne. Ponte à côté de moi -. Puis il a demandé -: âne, comment pensez-vous que son cul de ma fille tourna la tête pour regarder, faire un geste approbative dit: - La vérité est que je ne l'ai jamais vu un autre comme Hermosa, peut s'asseoir à côté d'elle, Si quieres.- avec plaisir! - exclama l'âne, et, debout à côté d'elle, avons mangé et bu, se comporter avec une plus grande précision et pulcritud.Cuando eu une bonne saison dans la cour de ce roi, il pensa: « Tout cela ne rien remède doit revenir à la maison. , « et, triste et abattu, il se présenta au souverain de dire au revoir. Mais le roi lui avait pris d'affection et lui dit: - Qu'est-ce qui ne va pas, je âne? Vous avez l'air aigri comme une cruche de vinaigre. Reste avec moi, je te donnerai tout ce que vous demandez. Est-ce que je prie comme - Non - elle répondit l'âne, en secouant la tête. - Voulez-vous des ornements et des pierres précieuses - No.--vous voulez la moitié de mon royaume - Oh non dit le roi, puis :? - Si je pouvais adivinarte les goûts! Est-ce que tu veux épouser ma fille - Oh, oui! - dit le colt -. Ce oui je aime! - et immédiatement il est devenu gai, reprenant son ancien bonne humeur, car il était l'un des plus grands désirs. Par conséquent, un magnifique célébra et au crépuscule mariage, quand le couple a été pris dans sa chambre, voulant savoir si le roi l'ânon se comportait avec gentillesse et la correction, envoya un serviteur qu'il avait caché dans la chambre. Lorsque les jeunes mariés étaient dans la salle, le marié RAN verrouillé la porte, regarda autour de lui et, bien sûr qu'ils étaient seuls, arrachant tout à coup la peau du cul, a été transformé en un mince, beau jeune man.- vous voyez maintenant qui je suis - dit la princesse - et voir aussi que je ne suis pas indigne de ti.Alegróse la mariée et l'embrassais très excité. Mais le matin est venu, le garçon se leva et revint dans la peau d'un âne, de sorte que personne ne l'aurait soupçonné qui était derrière ce chiffre. Peu de temps à venir King: - Aïe! - dit-il -. Eh bien, il est heureux que le petit âne! Mais vous devez être triste - il, adressant à sa fille - un mari de ne pas avoir un homme comme demás.- Oh, non, mon père! - dit-elle -. Je veux autant que si elle était le plus beau des hommes, et muerte.Admiróse être fidèle au roi; mais le serviteur qui avait été caché, il déchiffré le mystère. King a dit: - Ce ne peut pas être verdad.- Regardez-vous la nuit suivante et vous verrez de vos propres yeux. Et si vous suivez mon conseil, Lord King, dépouiller la peau et arrojadla au feu; et aura aucun recours, mais à présent dans sa vraie figure .- d 'un bon conseil - dit Rey.Y la nuit, quand tout le monde était endormi, infiltrés dans la salle, et d'arriver au chevet, pouvait voir à la lumière de la lune, un beau jeune homme endormi; et la peau se étalait sur le sol. Cogióla et sortit à nouveau. Envoyé immédiatement allumer un grand feu et le jeter cul peau; et il n'a pas bougé de là jusqu'à ce qu'il soit complètement brûlé et réduit en cendres. Je hâte de voir ce serait le prince éveillant, il a enlevé nuit blanche, avec l'oreille attentive. Il se réveilla le garçon au lever du jour, sauta hors du lit pour obtenir la peau de son âne, et de ne pas la trouver, exclamé, surpris et rempli d'angoisse: - Maintenant, je n'ai pas d'autre choix que de fuir Mais la sortie se trouve avec! roi, qui a dit: - mon fils, où vas-tu pressé d'un tel? Séjour, vous êtes un homme si beau que je ne veux pas vous séparer de moi. Vous allez bientôt la moitié de mon royaume, et quand je meurs, je hériteront todo.- Eh bien, le bon principe ont aussi une bonne fin répondit le jeune -. Je reste avec le roi vos.Diole moitié du royaume, et quand, à la fin d'une année, il est mort, il lègue le reste. En outre, la mort de son père, il a également hérité de son, et discourait ainsi sa vie au milieu de la plus grande abondance.
Le hibou	1662	1281	Spanish	Il y a quelques siècles, les gens ont été avertis de ne pas aussi intelligent et comme il est maintenant, beaucoup moins. Eh bien, ces jours se sont produits dans un petit événement de ville étrange que je suis le soir contaros.Un est venu d'une forêt voisine de ces grands hiboux que nous appelons des hiboux ou des grands-ducs, et sont allés chercher dans la grange d'un fermier, où il a passé la nuit. Le lendemain matin, il n'a pas osé quitter leur abri, par crainte des autres oiseaux, qui, dès qu'ils découvrent, fait irruption dans une affreuse griterío.Cuando le garçon de la ferme est allé à la paille de la grange, asustóse ainsi le voir à la chouette perchée dans un coin, il se enfuit et a dit à son maître que dans la botte de foin était un monstre et ne pas voir une autre comme dans sa vie; Il a déménagé ses yeux autour de la tête, et a pu avaler sans cumplidos.- savez déjà que vous - répondit le maître -. Vous êtes assez courageux pour courir après un merle dans le domaine; mais quand vous voyez un poulet mort, vous armer un bâton avant l'approcher. Je vais moi-même jusqu'à, pour savoir ce monstre est ce que dices.Y va, Bouncy, à la grange, jeta un regard à l'endroit indiqué, et la découverte d'un animal étrange et horrible, entróle un fantôme comme celui de son serviteur. Il a deux sauts et courut à alarmer les voisins, demandant leur aide contre un animal dangereux et inconnu, ce qui pourrait mettre en danger toute la ville s'il a donné pour quitter leur granero.Movióse grand tapage et en criant dans les rues. Bourgeois est venu armé de piques, des fourches, des faux et des axes, comme si elle était une bataille avec l'ennemi redoutable. Ensuite, les membres du Conseil ont également été présentées, avec le maire à la tête, et une fois tous formés sur la place du marché, a commencé la mars vers la grange et l'entouraient partout. Il avança alors l'un des plus courageux et est entré pica à la main; mais aussitôt il en sortit, pâle comme la mort et incapable de mot absolu après le cri d'horreur qui avait arraché la vue du monstre. Deux autres aventurés pour tenter sa chance, mais battu en retraite terrifiés que primero.Finalmente, marchait un grand, costaud, homme célèbre pour ses exploits militaires, et dit: - Il suffit de regarder n'ahuyentaréis pas cette bête monstrueuse. Nous devons agir au sérieux; Plus je vois que vous êtes tous salopes et personne ne ose mettre la cloche sur le gato.Pidió qui prête l'armure, l'épée et le brochet, et prêt à se battre. Tous louèrent son courage, et il y avait beaucoup de gens qui craignait pour sa vie. Ils ont ouvert les portes doubles de la chouette grange sont apparus entre-temps, avait débarqué sur l'une des poutres principales. Il lui a ordonné d'apporter une échelle, et lorsqu'il est placé et prêt à monter en elle, nous avons tous applaudi bruyamment et chargé Saint-Georges, le tueur de dragon. Monte, quand la chouette connaissait leurs fins agressives, aussi troublé par le bruit de la foule et ne voyant aucun moyen d'y échapper, se mit à rouler ses yeux, plumes ébouriffées, il déploie ses ailes et bavardant avec bec, avec enrouée lancé son cri: "chuhú, chuhú !." - embístele, embístele! - les gens criaient en bas héroe.- effortful si vous étiez ici avec moi - dit-il - sûrement pas longtemps à crier aussi bien. - Diminution une autre étape; mais entróle un fort tremblement de terre et se retira, presque desmayado.Ya il y avait quelqu'un prêt à braver le peligro.- Ce monstre - dit - avec seulement son cri et le souffle empoisonné et blessé au plus fort et le plus courageux de nos hommes. De plus, nous allons exposer la vie des autres? Ils ont délibéré sur ce qui devrait être fait pour éviter la ruine de la ville. Depuis quelque temps, elle n'a trouvé aucun remède; jusqu'à ce que finalement le maire dijo.- Mon opinion est que nous contribuons tous à indemniser le propriétaire de la valeur de cette grange avec tout ce qu'il contient, grains, de la paille et du foin, et peguemos le feu à tout incendier avec la terrible bête; De cette façon, personne ne va exposer sa vie. Il est un cas où aucune objection à la bande de roulement; pingrerie contraproducente.Todo le monde serait déclarée conformément à la proposition et la grange incendiée de tous les côtés, et avec elle la chouette pauvre a été réduit en cendres. Et celui qui ne veut pas y croire, vous demanderez.
Le garçon entêté	1110	779	Spanish	Il était un enfant têtu à la fin, n'a jamais fait ce que sa mère l'a envoyé. Par conséquent, Dieu Notre Seigneur n'a pas été heureux et laissez-le tomber malade. Et aucun médecin ne savait remédier juste votre maladie, et peu de temps était couché sur son lit de mort. Quand il est descendu au sol l'enterrement et le couvert, il sortit son petit bras, et même s'ils se sont tournés mettre de plus en plus de terres sur en vain: il est venu toujours à pousser le petit bras. Je suis la mère elle-même doit se rendre à la tombe et lui donner quelques coups de sa verge; alors seulement il a doublé, et l'enfant pouvait se reposer sous la terre.
incarnat	721	652	Spanish	Il y avait une fois une reine que Dieu Notre Seigneur avait pas accordé la grâce d'avoir des enfants. Chaque matin, elle est allée au jardin pour prier le ciel pour donner à sa maternité. Un jour, un ange descendu du ciel et dit: - Réjouissez-vous, vous aurez un enfant doué le don de voir leurs vœux exaucés, vous verrez que ce soit dans le monde. La reine était de donner à son mari les nouvelles heureux, et quand le temps, a donné naissance à un fils, avec une grande joie du Roi est arrivé. Chaque matin, la reine est allé au parc avec l'enfant, et lavé là dans une fontaine de cristal. Il est arrivé un jour où l'enfant était un peu plus âgé, que l'avoir dans ses genoux, la mère est endormie. l'ancien cuisinier, qui connaissait le don particulier de la petite, kidnappé puis approché; puis il a tué un poulet et le sang versé sur le tablier et la robe de la reine. Puis prendre l'enfant dans un endroit isolé où une infirmière serait responsable de l'alimentation, a été présenté au roi d'accuser sa femme d'avoir laissé les bêtes dévalisés son fils. Et quand le roi a vu le tablier taché de sang, a ajouté foi à l'accusation exaspéré tant qu'il a construit un donjon profond dans lequel ni la lumière du soleil ou de la lune, et elle envoya enferment la reine, la condamnant à séjour pendant sept ans sans manger ni boire, mourir de faim et de soif. Mais le Seigneur Dieu a envoyé deux anges du ciel sous la forme de colombes blanches qui ont volé tous les jours et lui apportait de la nourriture; et cela a duré jusqu'à ce que les sept années se sont écoulées. Pendant ce temps, le cuisinier avait pensé: « Depuis que l'enfant est doué du don de voir satisfait ses désirs, quand j'étais ici pourrait causer ma honte. » Il a quitté le palais et se rendit à la maison du garçon, qui était déjà assez cultivé pour savoir comment parler, et dit - Vous voulez avoir un beau jardin du palais et tout ce qui est applicable. Et les mots étaient à peine sortis de la bouche de l'enfant, est apparu tout désiré. Au bout de quelque temps, il a dit au cuisinier: - Il est bon de vivre seul; Vous voulez une belle fille pour compagnon. L'enfant a exprimé ce désir, et tout de suite il a été présenté avec une jeune fille très belle, car aucun peintre avait pu peindre. Par la suite, ils ont joué ensemble, et je voulais tendrement, tandis que le vieux cuisinier partit à la chasse comme un homme doux. Mais un jour vint le prince pouvait se sentir comme étant du côté de son père, qui peut-être le mettre dans une situation difficile. Il sortit, et laissant la jeune fille dans un endroit isolé, il a dit: - Ce soir, quand l'enfant dort, vous vous approchez de son lit et plonger ce couteau dans son cœur, me apporter son cœur et de la langue . Si vous ne le faites pas, vous allez payer avec la vie. Il a quitté, et revenir le lendemain, la jeune fille l'avait pas fait, et dit: - Pourquoi dois-je verser le sang innocent qui n'a pas nui à personne? - Si vous ne le faites pas, cela vous coûtera votre vie! Je dit le cuisinier. Quand il est parti, la jeune fille a fait apporter une jeune biche et mis à mort; Puis il a pris le cœur et la langue, et les mettre sur une plaque. A voir le vieil homme a approché, dit à son compagnon: - Allongez-vous sur le lit et vous couvrir avec la couverture! Il est entré dans le méchant et lui demanda: - Où sont le cœur et la langue de l'enfant? La jeune fille a atteint la plaque, et en même temps le prince, découvrant cria: - Vieux putain, pourquoi as-tu me tuer? Maintenant, écoutez votre phrase. Vous êtes sur le point de se transformer en épagneul; Vous avez un cou de chaîne en or et manger des charbons ardents, de sorte que le feu brûlera la gorge. Et au moment où il prononçait ces mots, le vieil homme a été transformé en épagneul, avec une chaîne d'or attachée au cou; et cuisiniers lui a donné à manger des charbons ardents, qui poêlé sa gorge. Le fils du roi a continué à vivre encore un peu de temps là-bas, en pensant toujours de sa mère, et si elle était encore en vie. Enfin, il a dit à la fille: - Je veux quitter mon pays; Si vous voulez venir avec moi, je prends soin de vous. - Aïe! elle a hurlé. Il est à ce jour! De plus, que dois-je faire dans un pays où personne ne me connaît? -. Un prince voyant son incertitude, car les deux aurait mal la séparation, il est devenu Carnation épinglé à la boutonnière. Il a ensuite mis hors de leurs terres, et le chien n'a pas eu d'autre choix que de suivre. Il est allé à la tour qui servait de prison à sa mère, et, comme cela a été très élevé, a exprimé le désir de paraître une échelle capable d'atteindre le donjon, et vers le bas, elle a demandé à haute voix: - Madrecita mon l'âme, la Vierge Marie Reine, êtes-vous encore en vie ou êtes-vous mort? Et elle a dit - je mange juste et n'a pas faim, pensant qu'ils étaient des anges. Mais il a dit: - Je suis ton fils bien-aimé, qui a dit à tort que les bêtes que j'avais arraché de ses genoux; mais je suis en vie, et bientôt vous livrer. Et, se tournant de quitter la tour, elle se dirigea vers le palais du roi, son père, qui a été annoncé comme un veneur étrange, et a demandé à utiliser en cour. Le Roi a accepté ses services, à condition qu'il était un chasseur expérimenté et pourrait obtenir jeu, parce que dans le royaume avait jamais été. Le chasseur a promis de fournir en quantité suffisante pour fournir la table royale. Il a ensuite réuni avec lui tous les chasseurs, qui avaient reçu l'ordre de congé ont été organisées à la montagne. Il est parti avec eux, et une fois qu'ils atteignent le sol, placé dans un grand cercle ouvert à un point; Il se tenait au milieu, il a commencé à souhait, et à un moment entré dans le cercle autour d'une centaine de pièces magnifiques, et les chasseurs ne pas avoir plus de travail pour les abattre morts. Ils ont ensuite été chargés dans des charrettes soixante et pris au roi, qui a vu, à la fin, entassant chasse sa table, après de nombreuses années d'être privé de celui-ci. Très heureux que le roi, a invité le lendemain à manger toute la cour, pour lequel il a préparé un banquet splendide. Quand ils étaient tous réunis, at-il dit, adressant au jeune chasseur: - Puisque vous avez montré une telle compétence, vous serez assis à côté de moi. - Seigneur roi, Votre Majesté me fait trop d'honneur, dit le jeune homme; Je suis juste un simple chasseur. Mais le roi a insisté, disant - je veux que vous êtes assis à côté de moi et le jeune homme devait obéir. Tout le temps il pensait à sa mère bien-aimée, et ainsi, a exprimé l'espoir que l'un des plus courtisans parler et se demander comment il se portait dans la tour Dame Reine; si était encore en vie ou mort. A peine avait-il ce désir dans son esprit, quand le maréchal est allé au monarque en ces termes: - Majesté Sérénissime, puisque nous sommes ici tous heureux et profiter, mais comment est la Dame Reine? Est-ce que vous vivez ou déjà mort? Pour que le roi répondit: - Il a laissé les bêtes dévorent mon fils bien-aimé; Je ne veux pas en parler davantage. Puis le veneur se leva, dit: - Mon vénéré Seigneur et Père, la reine est encore en vie, et je suis son fils, et ils étaient pas des bêtes qui me pillaient, mais vieux que le mal cuire pendant que ma mère dormait, j'emparai ses genoux, saupoudré son tablier avec le sang d'un poulet -. Et, saisissant le chien par le collier d'or, il a ajouté: C'est le criminel! -et il envoya des charbons ardents, que l'animal devait manger en présence de tous, de la gorge brûlante. puis il demanda au roi s'il voulait le voir sous sa forme humaine, et sa réponse affirmative, se tourna vers son chef de l'état d'origine, avec son tablier blanc et le couteau sur le côté. Dans le voir le roi, a ordonné, enragé, que arrojasen dans le plus profond donjon. Puis il continua le chasseur: - Mon Père, vous verrez aussi la femme de chambre qui a pris soin de moi, et m'a ordonné de lui ôter la vie sous sa peine, malgré ce qui n'a pas? - Oh oui, avec plaisir! dit le roi. - Père et mon Seigneur, je montrerai dans la figure d'une belle fleur, dit le prince, et, tirant de sa poche carnation, mettre sur la table royale; et était belle comme jamais vu un autre comme le roi. Il a suivi l'enfant: - Maintenant, je vais présent dans sa véritable forme humaine et qu'il voulait qu'elle devienne une femme de chambre. Et le changement est survenu dans l'acte, comparaît devant ces jeunes aussi beau que tout peintre aurait connu la peinture. Le roi a envoyé deux serveuses tour et deux serviteurs pour aller chercher la Dame Reine, et l'amener à la table royale. A se rendre à elle, elle a refusé de manger et dit: - Dieu compatissant et miséricordieux qui m'a soutenu dans la tour, je vais appeler bientôt. pourtant il a vécu trois jours, et il est mort comme un saint. Et le soit de Entombed suivi deux colombes blanches qui avaient nourri pendant leur captivité, et ils étaient des anges du ciel, et tomba sur sa tombe. Le vieux roi ordonna le cuisinier à écartelé; mais la douleur avait pris son cœur, ni bientôt mort. Son fils a épousé la belle jeune fille qui avait été en forme de fleur, et Dieu sait si elle est vivante.
clou de girofle	1752	2039	Spanish	Un marchand avait fait de bonnes affaires à la foire. Vendu tous leurs produits, bien rempli retourné l'or et le sac d'argent. Voulant être à la maison avant la nuit, il a mis l'argent dans son sac, atósela derrière la chaise et partit, son cheval. A midi je me suis arrêté pour se reposer dans une ville; il allait continuer sa route, quand le serveur de l'auberge, le cheval présente, dit-il - Seigneur, dans la coque gauche manque un clou derrière la herradura.- Peu importe - répondit le marchand -. Fer six heures restantes endurent Voyage. Vous avez prisa.Por l'après-midi, après une pause et une alimentation à l'animal, le garçon entra dans la chambre et dit: - Seigneur, votre cheval a perdu le casque en fer à cheval laissé derrière lui. Êtes-vous prêt à vous emmener au forgeron - Laissez - répondit le marchand -; l'animal tiendra les quelques heures qui restent à la maison. a continué Prisa.Y've. Mais, au peu de temps, le cheval a commencé à tomber et mou, puis est finalement tombé et a cassé une jambe. Le commerçant a dû quitter sur la route, porter la valise et aller marcher le reste du voyage, arrivant très tard et la nuit. Nom que vous lui a eu une tache de faute putain! - dijo.Apresúrate calmement.
L'agneau et fingerling	1340	450	Spanish	Une fois sur deux petits frères, un garçon et une fille, qui voulait cher. Sa mère était morte, sa belle-mère haï et a toujours essayé cause de tout le mal possible. Il est arrivé qu'un jour les deux frères jouaient sur une prairie devant sa maison, en compagnie d'autres enfants. Et à côté de la prairie extendíase un étang, qui atteint d'un côté de la maison. Les enfants ont couru et joué atteint, et chanté: « Caneton, aime-moi un peu, et je donnerai mon oiseau pajarito.El me chercher la paille, la paille va donner à ma vache, la vache va me donner du lait riche, je vais donner du lait le boulanger, le boulanger me faire cuire des gâteaux, des pâtisseries leur donner au chat, le chat me chasser les souris, les souris les accrocher sur le dos ... et vous mordre! ". Et ils ont mis en cercle, et qu'il a joué le mot « morsure » devrait courir, courir après l'autre jusqu'à ce qu'ils atteignent. La belle-mère de les voir sauter de la fenêtre si heureusement, il était en colère et, comme une sorcière, aimé les deux frères, se tournant vers le garçon dans le poisson, et la jeune fille, sur l'agneau. Ici, le poisson a nagé malheureusement dans l'étang, et le RAN d'agneau à travers la prairie, aussi triste, sans manger ou de toucher une touffe d'herbe. Qu'il était un certain temps, jusqu'à ce qu'un jour est venu des étrangers au palais, et la méchante belle-mère a pensé: « Ceci est une bonne occasion », et a appelé le cuisinier et lui dit: - Allez dans la prairie pour trouver l'agneau et le tuer, parce que nous avons rien à offrir huéspedes.Bajó cuisinier, saisit l'animal et l'ont emmené à la cuisine, les jambes liées; et tout ce qu'elle a souffert avec patience le beastie. Mais quand l'homme, tirant le couteau, est venu au seuil d'affûtage, il a remarqué un petit poisson avec des signes d'une grande agitation, il a nagé contre la décharge et le regarda. Il était le frère, qui, voyant que le cuisinier prenait l'agneau, il était allé du centre de l'étang. puis bêla l'agneau d'en haut: « Petit frère qui habite dans l'étang, ma pauvre âme est blessée et bientôt le cuisinier sangrante.Muy sans pitié, je cloue le couteau dans le cœur. » Il a dit que le vairon: « Oh, ma sœur, vous appelez-moi au-dessus de ma pauvre âme est blessé et sangranteen les eaux profondes de l'étang. » Une audience de parler à cuire l'agneau et de diriger les ces mots pececito si triste, asustóse et se rendit compte qu'il ne doit pas être un agneau naturel, mais la victime d'un sort de mauvaise sorcière casa.Dijo: - le calme vers le bas, je ne vais pas tuer - et, en prenant un autre boeuf, la sauce, ragoûts et sacrifié pour les clients. Il a ensuite dirigé l'agneau à un bon paysan, et a expliqué ce qu'il avait entendu et a été témoin. Il est avéré que précisément ce paysan avait été l'infirmière de la sœur, et, soupçonnant la vérité, l'animal était une bonne fée. Il prononça cette bénédiction sur l'agneau et le petit poisson, et les deux récupérés à la fois sa propre figure humaine. Puis il a pris une petite maison dans une grande forêt, où ils vivaient seuls, mais heureux et content.
Le corbeau	883	401A	Spanish	Il y avait une fois une reine qui avait une jeune fille vieillesse, qu'il devait porter encore dans leurs bras. Un jour où l'enfant était méchant, et sa mère ne pouvait pas la calmer en aucune façon, jusqu'à ce que, perdant patience, voir les corbeaux qui volent autour du palais, a ouvert la fenêtre et dit: - Tu semblant corbeau et echases A voler; au moins avoir la paix! Ces mots prononcés juste, la jeune fille a été transformé en un corbeau et l'excrétion bras de la mère, se sont enfuis par la fenêtre. Il est allé à une forêt sombre, où il est resté longtemps, et ses parents ont perdu toute trace d'elle. Un jour, un homme qui passait à travers la forêt entendit le croassement d'un corbeau; l'approche de l'endroit où il a entendu l'oiseau dit: - Je suis une princesse de naissance et était ravi; mais vous pouvez libérer. - Que dois-je faire? - il a demandé. Et le corbeau répondit: - Suivre la forêt jusqu'à ce que vous trouviez une maison, où il vit une vieille femme. Offrira la nourriture et des boissons; mais ne pas accepter quoi que ce soit, parce que peu à manger ou drink'll être plongé dans un sommeil profond, et il ne sera pas possible sauvetage. Dans le jardin derrière la maison est un gros tas d'écorce, il y rester. Pendant trois jours, je viendrai à deux heures l'après-midi, une voiture tirée dans, la première fois par quatre chevaux blancs; quatre rouge, la deuxième, et par quatre noirs, le troisième; Mais si au contraire, vous vous trouvez être éveillé endormi, vous ne pouvez pas me désenchanter. L'homme a promis de remplir toutes les verbatim; Mais le corbeau, il soupira: - Oh, je sais que je ne vous libérer pas, parce que vous acceptez quelque chose de vieux!. L'homme a répété sa promesse qu'il ne toucherait rien à manger ou à boire. Lors de la réunion devant la maison, la femme est venue à sa rencontre. - Pauvre, et la fatigue que vous regardez! Vient de se reposer, manger et boire quelque chose. - Non - répondit l'homme - je ne veux pas prendre quoi que ce soit. Mais elle a beaucoup insisté: - Si vous ne voulez pas manger, boire même un verre; une fois ne compte pas. Et l'étranger, céder à la tentation, a bu un peu. Dans l'après-midi, vers deux heures, il sortit au jardin et assis sur le tas d'écorce, il a été décidé d'attendre le corbeau. Mais il ne peut résister à sa fatigue, il a siégé pendant un certain temps avec la ferme intention de ne pas s'endormir. Cependant, à peine ils avaient eu tendance, il ferma les yeux et était si profondément endormi que rien dans le monde aurait pu se réveiller. A deux heures, le corbeau est venu à son char tiré par quatre chevaux blancs; mais l'oiseau avait été triste, en disant - je suis sûr dormir. Et en effet, quand il est arrivé au rendez-vous, il vit allongé sur le sol endormi. Il fit un pas loin de la voiture, se dirigea vers lui et le secoua et appelé, mais en vain. A midi, le lendemain, la vieille femme est retourné à fournir de la nourriture et des boissons. L'homme a refusé d'accepter; Cependant, sur l'insistance, encore une fois une autre gorgée de la coupe. Peu de temps avant que les deux sont retournés au jardin, à l'endroit convenu d'attendre le corbeau; mais il le frappa soudain les jambes de fatigue intense non pris en charge; incapable de se contrôler, il se jeta sur le sol et se rendormir comme un journal. Un corbeau qui passe dans son char de quatre chevaux rouges, dit tristement: - dormir Bien sûr! - et elle l'a approché; mais il n'y avait aucun moyen de le réveiller. Un troisième jour, il a demandé à l'ancien: - Qu'est-ce que? Ne pas manger ou boire. Est-ce que tu veux mourir? Mais il a répondu: - Je ne veux même pas manger ou boire. Elle s'arrêta près de la fontaine avec de la nourriture et un verre de vin, et quand l'odeur est allé à son nez, ne put résister et a pris une longue gorgée. A l'heure convenue, il sortit au jardin et à l'escalade sur le tas d'écorce, il voulait attendre la venue de la princesse enchantée. Mais se sentir encore plus fatigué que la veille, il se coucha et se endormit comme la pierre. A deux est apparu à nouveau le corbeau dans sa voiture, tiré par quatre chevaux noirs maintenant; le chariot est également noir. L'oiseau, qui avait été en grand deuil, dit: - Je sais que dormir et ne peut pas désenchanté! A la portée de lui, le trouva endormi, et, même si elle a tremblé et a appelé, il n'y avait aucun moyen de le réveiller. Puis mettre son pain à la main, un morceau de viande et une bouteille de vin, tous ces repas peuvent manger et boire tout ce qu'il voulait, sans jamais échouer. il met également sur son doigt un anneau d'or qui a été retiré de son et il avait gravé son nom. Enfin, il a laissé une lettre l'informant que lui avait donné, et: « Eh bien voir ici, vous ne pouvez pas désenchanté, mais si vous voulez, allez me chercher au palais d'or de Stromberg, vous pouvez le faire, je suis sûr ". Et, après le dépôt de toutes choses avec lui, il est retourné à son char et se rendit au palais d'or de Stromberg. Quand l'homme se réveilla, se rendant compte qu'il était endormi, il se sentait une grande tristesse dans son cœur et dit: - Nul doute que depuis longtemps passé, sans ma libération. Mais en regardant les objets déposés avec lui, il a lu la lettre, et a rapporté comment tout était arrivé. Il se leva et alla immédiatement à la recherche du château d'or de Stromberg; mais n'a pas eu la moindre idée de ses allées et venues. Après avoir parcouru une grande partie du monde, il est venu à une forêt sombre, à travers lequel il a marché pendant deux semaines sans savoir. Un soir était si fatigué, je me suis couché dans des buissons, et me suis endormi. Le lendemain matin, il continua son chemin, et au coucher du soleil quand était sur le point de se installer dans des buissons pour passer la nuit, blessant ses oreilles quelques lamentations et des gémissements le laisse pas endormir; et le temps arrive quand les gens se tournent les lumières, je voyais briller une au loin et se dirigea vers elle; il est venu à une maison qui semblait très faible, puisque devant elle un énorme gigantazo qu'il était. Il se dit: « Si je viens me géant, ça m'a coûté voir ma vie. » En fin de compte, de surmonter la peur, approché. Lorsque la scie géante lui, dit-il - j'aime venir, il y a plusieurs heures, je ne l'ai pas mangé quoi que ce soit. Vous êtes sur le point de servir le dîner. - Ne pas faire une telle chose - dit l'homme -; Je ne suis pas facile à avaler. Mais si vous voulez manger, j'ai assez pour vous rassasier. - Bien-être - dit le géant - vous pouvez dormir tranquille. Si je voulais devorarte était un manque d'autre chose. Les deux étaient assis à la table, et l'homme prit son inépuisable pain, du vin et de la viande. - Je comme ça - il a vu le géant, manger sur elle. Quand ils ont fini, l'homme demanda: - Avez-pourrait me dire où le château d'or de Stromberg se lève? - consultera la carte - dit le géant -; Ils y sont enregistrés toutes les villes, villages et maisons. Il alla trouver la carte, il a continué dans sa chambre, et a commencé à chercher le château, mais il ne figure nulle part. - Peu importe - dit-il -; à l'étage dans le placard, j'ai d'autres cartes plus anciennes, les trouver. Mais il était inutile. L'homme était sur le point de partir, mais le géant le pria d'attendre deux ou trois jours pour retourner son frère, qui était allé à la recherche de nourriture. Lorsque le frère est arrivé, ils ont demandé sur le château d'or de Stromberg. Il répondit: - Quand vous avez mangé et sont satisfaits, consultera la carte. Ils sont ensuite allés dans sa chambre et ont commencé à chercher et en fouillant sur sa carte; mais ni ils ont trouvé le château béni; le géant a attiré de nouvelles cartes, et ne reposait cependant, jusqu'à ce qu'ils le trouvèrent, était, plusieurs milliers de miles. - Comment puis-je y arriver? - demanda l'homme; et le géant a répondu: - J'ai deux heures. Je vais vous emmener dans le quartier, mais ont ensuite revenir à allaiter notre fils. Le géant transporté jusqu'à environ une centaine d'heures loin du château, et dit - le reste de la route peut le faire sur votre propre - et est revenu. L'homme a continué à aller jour et nuit jusqu'à ce que, à la fin, il est venu au château d'or de Stromberg. Il a été construit au sommet d'une montagne de verre; Princesse a été enchanté tour du château autour de sa voiture jusqu'à ce qu'il est entré dans le bâtiment. L'homme était heureux de la voir et a essayé de monter au sommet; mais chaque fois que je l'ai essayé, comme le verre était glissante, est retombé. Voyant que ne pourrait jamais monter, il était peiné et dit: « Je vais rester et attendre. » Et une cabane a été construite, où elle a vécu pendant un an; et chaque jour, il a vu passer la princesse dans sa voiture, sans jamais l'atteindre. Un jour de sa cabane, il a vu trois bandits qui se sont battus et leur a crié: - Que Dieu soit avec vous! Ils ont arrêté le combat; mais comme ils ne voyaient personne, recommença avec courage plus que jamais; il a vraiment dangereux. Il se tourna vers crier: - Que Dieu soit avec vous! Ils les suspendus bataille à nouveau; mais ni quiconque a vu, reprit bientôt et il les répète pour la troisième fois - Que Dieu soit avec vous! - et de la pensée, « Je dois savoir ce qui se passe. » Il a donc adressé aux combattants et leur a demandé pourquoi ils se battaient. Il a dit l'un d'entre eux avaient trouvé un bâton, un coup dont il suffisait d'ouvrir une porte; l'autre dit qu'il avait trouvé une couche invisible devient à celle qu'elle portait; à la troisième, il avait capturé un cheval capable de marcher à travers les jardins, et même gravir la montagne de verre. Le désaccord était qu'ils ne savaient pas si de garder trois choses dans la communauté ou avec un séjour chacun. L'homme dit: - Je vais les changer tous les trois. Je n'ai pas d'argent, mais d'autres éléments valent plus. Mais d'abord, je dois essayer de voir si je disais la vérité. D'autres vous permettent de monter le cheval, ils ont accroché le manteau de ses épaules et de mettre son bâton dans sa main; et une fois qu'il avait tout disparu de la vue. puis il se mit bastonnade remettre, en criant: - Haraganes, il leur a mérité! Êtes-vous satisfait? Puis il a grimpé au sommet de la montagne de verre et de se rendre à la porte du château, a trouvé fermé. Il a claqué son bâton, et la porte ouverte immédiatement. Il est allé à l'intérieur et monta les escaliers vers le haut; dans la salle de séjour était la princesse avec une coupe d'or pleine de vin devant elle. Mais je ne pouvais pas le voir parce qu'il portait le cap sur. Un être en face de la bague de femme de chambre a retirée pour mettre son doigt et laissé tomber dans la tasse; à l'affrontement avec l'arrière-plan, il y avait un bruit sec. Il a dit la princesse alors: - C'est ma bague; Par conséquent, l'homme qui doit libérer doit être ici. Je cherchai tout le château, mais lui ai donné. Il me fut venue, monté à cheval, et avait ôté son manteau.
les destripaterrones	581	1535	Spanish	Il était un village dont les habitants étaient tous riches fermiers, et il n'y avait qu'un seul qui était pauvre; ils ont donc appelé les destripaterrones. Je n'avais même une vache, beaucoup moins d'argent pour l'acheter; et lui et sa femme étaient en train de mourir d'avoir un. Un jour, le mari a dit: - Hé, j'ai pensé une bonne idée. Je vais demander à notre compadre, le charpentier, qui nous fait un veau en bois, et le peindre brun, de sorte qu'il est comme l'autre. Ainsi, il se développera, et finira par donner une vache. La femme aimait l'idée, et la coupe charpentier compadre et veau soigneusement brossé, peint minutieusement et même si ne se baisser la tête comme il se nourrissaient. Quand, le lendemain matin, les vaches ont été prises, les destripaterrones appelé le pasteur et dit - Ecoutez, j'ai un petit veau, mais il est encore si jeune à transporter autour. - Eh bien, dit le pasteur, et en l'adaptant aux épaules, l'a emmenée dans la prairie et le mettre sur l'herbe. Le veau était immobile, le pâturage, et le pasteur se dit: « va bientôt courir seul, à en juger par ce que vous mangez. » Au crépuscule, à l'entrée du bétail, a déclaré le pasteur au boeuf: - Si vous continuez sur vos jambes et des bottes que vous avez fait, peut aussi marcher comme les autres. Ne vous attendez pas à vous faire payer. Les destripaterrones, debout à la porte de sa maison, en attendant le retour de son petit veau, et voyant passer le bétail et la conduite bouvier manque votre animal de compagnie, il demandé. Il a dit le berger: - Il a été en train de manger; Il veut pas continuer avec les autres. - Ici! exclamé l'agriculteur, je veux que mon veau. Là encore les deux à la prairie, mais le veau n'a pas été; quelqu'un avait volé. - aura été perdu, dit le pasteur. Mais les destripaterrones ont répondu: - moi pour me donner pas! -et déposé plainte auprès du maire, qui a condamné l'homme, d'une négligence, d'indemniser le demandeur avec une vache. Et voici comment les destripaterrones et sa femme avaient enfin la vache tant attendue. Ils étaient ravis, mais ils n'avaient pas de fourrage, ils ne pouvaient pas le nourrir, et avait ainsi faenarla bientôt. Après le salage de la viande, l'homme est allé à la ville pour vendre la peau d'acheter un génisse avec ce qu'il a décollé. Au cours de la mars, sur le passage d'un moulin, il a trouvé un corbeau qui avait des ailes brisées; elle a recueilli par la compassion, et enveloppé dans la peau. Comme le temps était devenu très laid, avec la pluie et le vent, l'homme avait pas d'autre choix que de demander un hébergement à l'usine. J'étais seul à la maison la fille du moulin, qui a dit aux destripaterrones: - paille en sommeil -. Et la nourriture a offert du pain et du fromage. L'homme a mangé et est allé dormir avec la peau sur le côté, et la femme a pensé. « Fatigué et dort déjà » Là le sacristain, qui a été très bien accueilli par la fille de l'usine, qui a dit qu'il est entré: - Le modèle n'est pas; arrive et nous donnerons un banquet. Les destripaterrones pas encore dormi, et qu'en entendant ils étaient sur le point d'être une bonne vie, en colère d'avoir à se contenter de pain et le fromage. Elle a mis la table et servi rôti, salade, gâteau et vin. Quand ils étaient sur le point de s'asseoir pour manger, ils ont frappé à la porte: - Bon Dieu! Elle a pleuré la jeune fille. Le patron!-. Et, à la hâte, il a caché le rôti dans le four, le vin sous l'oreiller, la salade de feuilles et gâteaux sous le lit; à la sacristain, il est caché dans le placard de la salle. puis va ouvrir au meunier, il a dit: Dieu merci, vous êtes de retour à la maison! temps whoops à faire le tour du monde! Le meunier, à la vue de l'agriculteur couché sur le foin, il demanda: - Qu'est-ce que là? - Ah! Il a dit la jeune fille, est un pauvre hère qui a pris la pluie et la tempête, et a demandé à l'abri. J'ai donné du pain et du fromage, et je dois vous laisser dormir dans le fenil. Dit l'homme: - Je n'ai rien à dire à cela; mais bientôt me préparer quelque chose à manger. La jeune fille a répondu. - Eh bien, je n'ai rien que du pain et du fromage. - le contenu de moi-même avec tout ce que je lui répondit l'homme; venir et du pain et du fromage, en regardant les destripaterrones, disant: - Venez, manger ensemble. L'autre n'a pas répété et manger en bonne compagnie. Regarde la peau miller du sol enveloppant le corbeau, a demandé à son invité: - Qu'est-ce que vous y êtes arrivé? -a ce que l'agriculteur a répondu: - Là-dedans, je j'ai un devin. - Moi aussi, pourriez-vous me deviner les choses? dit le meunier. - Pourquoi pas? dit le labriego-. Mais il dit que quatre choses; le cinquième reçoit un avertissement. - Chose curieuse, dit l'homme. Fais-moi deviner quelque chose! L'agriculteur appuie sur la tête du corbeau, et l'animal poussa un cri rauque, « CRR CRR! ». Il a demandé au meunier: - Qu'avez-vous dit? Il a dit l'agriculteur: - D'abord, dit qu'il est venu sous l'oreiller. - Ce serait bien! cria le meunier, et va vérifier, il est revenu avec le vin. Forward dit. Encore une fois, il a fait les destripaterrones croassant corbeau: - dire maintenant qu'il ya rôti au four. - Ce serait bien! Il répondit l'autre, et sortit, rôti apporté. L'étranger a continué à parler au pajarraco: - Cette fois-ci dit qu'il ya salade sur le lit. - Ce serait bien! Il a répété le meunier, et en effet, revint bientôt à elle. Pour la dernière fois, il appuie sur la tête du corbeau et de destripaterrones, jouant son coassement, a dit: - Il se trouve qu'il ya des gâteaux sous le lit. - Ce serait bien! cria le meunier, et entra dans la chambre, il trouva en effet des gâteaux. Ils se sont assis pour deux à la table comme la fille du moulin, asustadísima se faisait dans le lit, en gardant toutes les clés. Un meunier aurait aimé connaître la cinquième chose; mais l'agriculteur a dit: - D'abord nous allons manger tranquillement tout, pour la cinquième n'est pas si bon. Ils ont mangé, puis, en discutant entre-temps le prix que je suis prêt à payer le meunier pour la cinquième prédiction, et ont été adoptés trois cents ducats. destripaterrones puis serrer à nouveau la tête du corbeau, faisant piaillent fort. Il a demandé au meunier: - Qu'avez-vous dit? Et l'agriculteur a répondu: - Vous avez dit que dans le placard du lobby se cache le diable. - Eh bien, le diable va devoir partir! cria le propriétaire en cours d'exécution pour ouvrir toute grande la porte de la maison. Il a ensuite demandé la clé du placard la jeune fille, et elle avait pas d'autre choix que de passer; à l'ouverture de l'armoire, les destripaterrones le sacristain RAN comme une âme par le diable, que Miller a dit: - J'ai vu le noir avec mes propres yeux; tu as raison! Le lendemain matin, les destripaterrones partait à l'aube avec trois cents ducats dans mon sac à main. De retour à la maison, l'homme est devenu le rumboso, et a commencé à construire une jolie petite maison, de sorte que les villageois ont dit entre eux - pour que les destripaterrones auront été dans le pays où il neige l'or et les recueillir paniers d'argent. Le maire a convoqué pour rendre compte de l'origine de sa fortune, et il a dit - j'ai vendu la peau de ma vache en ville pour trois cents ducats. Une audience que les paysans, désireux de profiter d'une si belle entreprise, se sont précipités pour tuer leurs vaches et les écorcher tous avec le but de vendre dans la ville et de la houle pour faire de l'argent. Le maire a demandé que sa femme de chambre était avant les autres; mais quand il a été présenté au fourreur de la ville, il n'a pas donné mais trois ducats pour une peau, puis ceux qui étaient venus non offert, ni même pour que: - Que faites-vous avec tant de peaux? il leur a dit. Les agriculteurs indignés de voir qu'ils avaient été trompés par les destripaterrones, et avide de vengeance, il a été accusé de tricherie devant le maire. Le destripaterrones a été unanimement condamné à mort: il mettrait dans un tonneau percé et jeté dans la rivière. Il a été emmené à la périphérie du village, et dit au greffier, il est venu au prêtre priera pour la masse de requiem. Tout le monde devait sortir, et de voir les destripaterrones au sacristain, qui avait reconnu surpris à la maison du meunier et dit: - Je vous ai fait sortir du placard; Maintenant, vous me sortir du canon! Il est arrivé à passer à ce moment-là, guider un troupeau de moutons, un berger qui connaissait les destripaterrones que je voulais vraiment être maire, et il cria de toutes ses forces: - Non, je ne veux pas! Même si le monde entier nous nous efforçons, je ne veux pas! Pasteur a entendu les voix, approché et a demandé: - le mal de Quoi? Ce que vous ne voulez pas faire? Et le condamné lui répondit: - Il est déterminé à me rendre maire si vous êtes d'accord pour entrer dans le baril; mais je refuse. Pour que le pasteur a répondu: - Si pour le maire juste entrer dans le canon, je suis prêt à le faire tout de suite. - Si vous marchez, je serai maire dit le fermier. L'homme a consenti, et est entré dans un baril, tandis que l'autre appliquée et clouer le couvercle. Puis il est reparti avec le troupeau du berger. Le prêtre est revenu au village et a annoncé qu'il avait prié la masse, de sorte que tous se sont rendus au lieu de l'exécution, ils ont poussé le baril, ce qui a commencé à rouler sur la pente. Elle a pleuré le berger - Je veux être maire! Mais le présent, pensant que ce sont les destripaterrones la soi poussait des cris, a répondu: - En outre, nous voulions, mais d'abord vous devrez jeter un oeil là-bas! tonneau et plongé dans la rivière. Ils sont revenus les villageois dans leurs foyers, et entrer dans le RAN du village dans les destripaterrones, qui PIMPANTE et très satisfait, est venu aussi conduire son troupeau de moutons. Emerveillé, ils ont demandé: - Destripaterrones, où venez-vous? venez-vous de la rivière? - Bien sûr, dit-elle l'homme, je sombré beaucoup, beaucoup, jusqu'à ce que finalement touché le fond. J'ai enlevé le couvercle du canon et le quittai, et voici, je me suis retrouvé dans une belle prairie où de nombreux agneaux paissaient, et j'ai apporté ce troupeau. Ils ont demandé aux paysans: - Et encore restent? - Je pense que oui « répondit-il; plus qu'ils peuvent transporter. Ensuite, les villageois ont accepté d'aller tous à la recherche de troupeaux; et le maire a dit - je vais venir. Ils ont atteint le bord de la rivière et juste flottaient dans le ciel bleu certains de ces petits nuages ​​qui semblent tresses et appel nullipares, qui se reflétaient dans l'eau: - Voici les brebis, il en arrière-plan! Ils criaient les paysans. Le maire est venu et a dit - je vais descendre pour voir comment la chose; si elle est d'accord, je vais appeler. Et un saut, de prune!, A plongé dans l'eau. D'autres ont cru en leur disant: Viens, et se sont précipités après lui. Et voici, toutes les personnes se sont noyées et destripaterrones, comme ce fut le seul héritier, est devenu, pour le mal, chez un homme riche, les richesses obtenus avec des trucs sales ou canulars, que conduire à l'enfer.
L'argent a plu du ciel	1456	779	Spanish	Il y avait une fois une fille qui était orphelin et vivait dans si pauvre qu'il n'y avait pas de place ou lit pour dormir, ne possédant pas plus que le vêtement qui couvrait son corps et tranche de pain qui avait une bonne âme; mais il était très bon et très pieux. Comme il avait l'air abandonné tous hors jeu, faire confiance à quelques pas Dios.A trouvé un pauvre homme qui a dit: « Si je pouvais donner quelque chose à manger, parce que j'ai tellement faim! » Et elle lui a donné tout son pain en disant: « Dieu vous aide. » Il continua à marcher. Peu de temps après avoir trouvé un enfant qui pleure, en disant: « Je suis froid dans la tête, me donner quelque chose à me couvrir. » Il ôta sa casquette et a donné. Un peu plus loin, il a vu un autre qui était à moitié gelé parce qu'il avait pas pourpoint et lui a donné son; l'autre a finalement demandé à son saya et il a donné aussi. Étant déjà la nuit est venu à un bois, où un autre garçon qui a demandé à la chemise trouvée. fille Charitable pensait à elle-même: « La nuit est très sombre, personne ne me voir, eh bien je peux vous donner ma chemise. » Et il a donné también.Ya rien à donner. Mais au même instant, ils ont commencé à tomber les étoiles du ciel et la portée de la Terre belles pièces d'or et d'argent tourné, et bien qu'il ait enlevé sa chemise trouvé un nouveau entièrement et beaucoup de tissu plus fin. Il a réuni tout l'argent et a été riche pour la vie.
Dr. Smarty	929	1641	Spanish	Il était une fois un pauvre paysan appelé Crabb, qui sont allés à la ville conduisant un char tiré par deux bœufs à vendre à un docteur pour un chargement de bois pour deux ducats. Bien que ils ont payé leur argent le médecin était assis à table; lorsque l'agriculteur a vu à quel point il a mangé et bu, il est devenu jaloux et a pensé qu'il voulait aussi être un médecin. Donc, quelques instants ne savaient pas quoi faire, et il a demandé si elle ne pouvait pas être fait MÉDECIN ¡Ya croire! Il répondit le docteur; ceci est réalisé fácilmente.-Que dois-je faire? Vous avez demandé campesino.-première vous achetez un alphabet, ceux qui ont peint sur les pages avant gallito; d'autre part, vous vendez votre voiture et des boeufs, qui sert, vous achetez des costumes et tout ce qui est typique du nécessaire de doctorat; et, en troisième lieu, d'envoyer un signe où il lit « Je suis le Dr Wise Guy » et clouée au-dessus de la porte de votre fermier home.The a suivi les instructions à la lettre. Et voici, quand il avait trafiqué quelque temps les gens, mais pas beaucoup, un grand homme volé une certaine somme d'argent. Puis quelqu'un lui a dit au sujet du Dr Wise Guy, qui a vécu dans cette ville et qui devrait aussi savoir où était l'argent. Ainsi, le Seigneur a envoyé accrocher la voiture, est allé dans cette ville, est venu à sa maison et a demandé s'il était le Dr Smarty. Oui, il était. Ensuite, vous devez aller avec lui pour récupérer l'argent volé. Oh oui!; Grete mais, sa femme, aurait concouru M. acompañarle.El, a invité le couple à monter dans la voiture et mettre tous. Quand ils sont arrivés à l'hôtel à l'origine de la table était déjà fixé, et le Seigneur lui a demandé de dîner avant toute autre chose. ! Ravie, dit, mais sa femme, Grete; et elle était assise avec elle sur la table. Lorsque le premier serviteur est venu avec un plat de mets succulents, le paysan poussa du coude sa femme et dit Grethe, qui est le seul primero.Y voulait laisser entendre que ce qui avait été servi le premier cours; mais le serviteur a cru qu'il voulait dire « Ceci est le premier voleur »; et comme il était vraiment il avait peur, et quand il est parti, il a dit à ses camarades: Le médecin sait tout; allons-y faux chômeurs; Il a dit que je suis sur le dessus ne serait pas aller deuxième mais n'a pas eu le choix et, comme il l'a fait avec son plat, le paysan, ce qui donne un autre coup de coude à sa femme, dit Grethe, qui est le deuxième segundo.El serviteur aussi il a paniqué et se précipita. Un troisième pas a mieux résisté, pour le paysan à nouveau dit Grethe, qui est le quartier de tercero.El servi une source couverte, et le Seigneur lui a demandé de montrer ses arts deviner ce qu'il contenait. La source avait des crabes. Le docteur regarda la fontaine et, ne sachant pas quoi répondre, il a hurlé: « Oh vous crabe pauvre entendre exclama M .: -¡Ahí vous l'avez: Je sais; et vous savez qui a le serviteur dinero.Al est entré en lui panique et mortellement cligna chez le médecin, pour lui faire savoir qu'il a laissé un moment. Quand il a fait, les quatre a avoué avoir volé l'argent, assurant être prêt à faire la restitution et de donner plus importante somme si convenu de ne pas les découvrir, parce qu'ils le diriger. Il a également montré où ils avaient caché l'argent. Le médecin était satisfait, il est revenu, assis à la table et a dit: « Monsieur, now'll regarde dans mon livre pour voir où caché le dinero.Y dans ces hid cinquième serviteur dans la cheminée pour voir si le Dr encore qu'il en savait plus; mais il a ouvert son livre et a commencé à feuilleter de haut en bas, en regardant le coq. Comme il ne pouvait pas le trouver, il a dit: Je sais que vous êtes là-bas, et vous devez salir.Creyó la cheminée qui allait avec et gauche terrifié de se cacher en disant: Cet homme sait tout! Puis, le Dr M. Smarty a montré d'où l'argent était, mais il n'a pas dit qui avait volé; Il a reçu une bonne rémunération pour les deux parties et est devenu un homme célèbre.
Le Rumpelstiltskin (Rumpelstiltskin)	524	500	Spanish	Ils disent que dans un temps très lointain le roi a décidé de se promener dans ses domaines, y compris un petit village où il a vécu un meunier avec sa belle fille. Dans l'intérêt du roi pour elle, le meunier menti important: « En plus beau, est capable de transformer la paille en or filer avec un rouet. » Le roi, vraiment heureux avec cette fille de qualité, ne hésitez pas et l'a emmené au palais. Une fois au château, le roi ordonna qui conduirait à la fille du meunier une chambre au toit de chaume emballé où il y avait aussi une quenouille: « Vous avez jusqu'à l'aube pour me montrer que ton père disait la vérité et tourner cet or de paille. sinon, vous serez banni. « la pauvre fille inconsolable pleurais, mais voici, un nain qui est apparu offert la paille de spin loufoque en or en échange de son collier. La fille de Miller a donné le bijou et ... ZIS-Zas, ZIS-Zas, la paille filé nain devenait l'or dans les tibias jusqu'à ce qu'il n'y avait pas une paille et la salle étincelaient oro.Cuando le roi a vu l'exploit, mus par l'avidité, il a lâché: « Nous allons voir si vous pouvez faire la même chose dans cette salle. » Et il a une chambre plus grande remplie de paille et plus que la veille. La jeune fille était désespérée, croyant impossible d'accomplir la tâche, mais comme la veille, est apparu Rumpelstiltskin, « Qu'est-ce que tu me donnes si je tourne la paille en or? » Il a demandé à être visible. « Je n'ai que cet anneau. » Maiden ladite bague de remise. « Commençons », dit le nain. Et ZIS-vlan, vlan-zis, toute la paille est devenu filé or. Mais la cupidité du roi ne se termine pas, et quand il a vu que ses ordres avaient été remplies, il a annoncé, « répétera l'exploit à nouveau, si vous l'obtenez, je ferai ma femme. » Car il pensait que, en dépit d'être la fille d'un meunier, il ne trouve jamais les femmes avec la dot mieux. Une fille plus de nuit a pleuré, et apparut de nouveau le nain grotesque, « Qu'est-ce que tu me donnes en retour pour résoudre votre problème? » Il a demandé, en sautant, la jeune fille. «J'ai plus bijoux à offrir », et de penser que cette fois elle était perdue, elle a pleuré inconsolables. « Eh bien, dans ce cas, donnez-moi votre premier enfant, » il a demandé enanillo. Il a accepté la jeune fille: « Qui sait comment les choses vont dans l'avenir. » - « Il a dit à lui-même. » Et comme il était arrivé avant, il tournait la paille en or comme l'étranger essorer. Le roi entra dans la salle, ses yeux brillaient encore plus que l'or qui regardait, et fit venir ses sujets pour célébrer le esponsales.Vivieron à la fois heureux et à la fin d'une année, ils avaient une belle gaule. La reine avait maintenant oublié l'incident avec la quenouille, de la paille, l'or et le nain, et donc effrayé beaucoup quand un elfe de la nuit semblait saccadée réclamer sa récompense. « S'il vous plaît, midget, s'il vous plaît, possède maintenant la richesse, vous donnera tout ce que vous voulez. » Comment pouvez-vous comparer la valeur d'un matériau de quelque chose de la vie? Tu aimeras ton fils «le nain demandé miteuse mais aussi supplié la femme qui a touché le nain. » Vous avez trois jours pour comprendre ce que mon nom, si vous devinez bien, je vais vous laisser rester avec l'enfant. Autant qu'il pensait et creusa le cerveau du molinerita pour trouver le nom du nain, n'a jamais obtenu de réponse correcta.Al troisième jour, il envoya ses éclaireurs pour chercher des noms différents à tous les coins du monde. Retour, l'un d'entre eux a raconté l'histoire d'un leprechaun auquel il avait vu sauter à la porte d'une petite cabane en chantant: « vin de prendre aujourd'hui I, et de la bière de demain, l'enfant sans traerán.Nunca manquant, cassé ou non la tête le nom Rumpelstiltskin devine! " Lorsque le nain à nouveau la troisième nuit, et a demandé son nom à la reine, ce qu'il a répondu: « Votre nom est Rumpelstiltskin! » « Il ne peut pas être »! il a crié: « Ne savez-vous pas! vous dit que le diable! » Et tant et si grande était sa colère, qui a débuté sur le terrain que la jambe gauche enterré à mi-chemin, et quand il a essayé dehors, le nain cassé en deux.
genévrier	444	720	Spanish	Pendant longtemps, longtemps, comme deux mille ans, il a vécu un homme riche qui avait une femme aussi belle que pieuse. Ils aimaient tendrement, mais ils avaient pas d'enfants, en dépit de combien ils voulaient; la femme a demandé le jour de ciel et la nuit; mais rien ne vint. Devant sa maison dans une cour, de plus en plus genièvre et un jour d'hiver quand la femme sous lui pelait une pomme, coupée sur un doigt et le sang est tombé dans la neige. - Aïe! - dit-il avec un soupir profondément, et en regardant le sang, il est entré dans une profonde dépression: « Si j'avais un enfant rouge comme le sang et la neige blanche,! » Et en disant ces mots, il se sentait tout à coup dans sa dans une joie étrange; Il avait un pressentiment que quelque chose d'inattendu se produirait. Il est entré dans sa maison, a passé un mois et la neige décongelé; deux mois, tout était vert, et les fleurs germées du sol; les quatre, tous les arbres étaient un pêle-mêle de nouvelles branches vertes. Les oiseaux chantaient, et trilles résonnaient dans la forêt, et les fleurs étaient tombées des arbres à la fin du cinquième mois; et la femme ne se lasse pas de passer des heures et des heures sous le genêt, qui sentait si bon. Son cœur bondit de joie, tomba à genoux et était hors de lui avec joie. Et quand il avait passé le sixième mois, et les fruits étaient déjà gonflés et juteuse, sentir dans son âme une grande placidité et l'immobilité. Un septième mois a mangé beaucoup de baies arrivant de genièvre, et rendu malade et sentit une profonde tristesse. Il a ensuite passé le huitième mois, elle appela son mari et pleurant, elle a dit: - Si je meurs, enterrez-moi sous le genévrier. Et tout à coup, elle fut consolé et heureux, et ainsi passé le neuvième mois. puis elle a donné naissance à un enfant blanc comme la neige et rouge comme le sang, et la vue, telle était sa joie, il est mort. Son mari l'a enterré sous le genévrier, et pas tout à fait le deuil; à la fin de quelque temps, ses larmes se mirent à couler moins copieusement, à la fin séchée, et l'homme a pris une autre femme. Avec sa seconde épouse, il avait une fille, et nous avons dit que le premier mariage lui avait laissé un enfant comme le sang rouge et blanc comme la neige. Une femme voyant sa fille, était amoureux d'elle; mais quand je regardais la petite, la jalousie opprimait son cœur; il pensait qu'il était une nuisance continue, et ne pensait à rien, mais essayer de rester toute la fortune de sa fille. Le démon a inspiré une haine profonde de l'enfant; Il a commencé à lui envoyer d'un coin à l'autre, le traitant de bousculades, de sorte que le pauvre petit a vécu dans la peur constante. Quand il est revenu de l'école, il y avait un moment de repos pour lui. Un jour, la femme était à l'étage, sa fille est venue et a dit: - Maman, donne-moi une pomme! - Oui, ma fille - sa mère a dit, et a offert une très belle retiré de l'arche. Mais cette arche avait un grand couvercle lourd avec une serrure large et fer pointu. - Maman - a poursuivi la jeune fille - Pourriez-vous pas aussi vous donner un petit frère? La femme fit un signe de mauvaise humeur, mais a dit - Oui, quand je reviens de l'école. Et voici, quand j'ai vu venir de la fenêtre, comme si, à ce moment-là était entré dans son âme au diable, enlever la pomme fille pour lui donner, dit: - Ne pas tu as-tu devant ton frère ! Et le dos de fruits à l'arche, fermée. Un enfant arrivant à la porte, le mal qui les a lui a inspiré affectueusement: - Mon fils, vous apetecería une pomme? - il a demandé à la petite, regardant avec les yeux en colère. - Maman - elle a répondu le garçon - mettre un visage me fait peur! Oui, je veux une pomme! Et la voix intérieure du diable lui fait dire - Viens avec moi - et, en soulevant le couvercle de la boîte: - Je prends toi-même. Et se penchant peu, il est revenu à tenter le diable. Un coup sec fermé l'arche avec une telle violence qui coupe autour de la tête de l'enfant qui est tombé entre les pommes. Au même moment, la femme se sentait une grande angoisse et de la pensée: « Je souhaite que je ne l'avais pas fait! ». Il descendit dans sa chambre et a tiré un tissu blanc confortable; Il posa sa tête sur son cou tissu attaché comme un foulard, de sorte que la blessure ne se remarque pas, et le garçon mort assis sur une chaise devant la porte, avec une pomme dans sa main à nouveau. Plus tard, Marlenita entra dans la cuisine, à la recherche de sa mère. Ce fut à côté du feu et on a agité l'eau bouillante qui était dans une moue. - Maman - dit la jeune fille - le petit frère assis devant la porte; Il est tout blanc et a une pomme dans sa main. Je lui ai demandé de me donner, mais ne me répond pas. Il m'a donné très peur! - retour - la mère a dit, - et si vous ne répondez, vous vous en tenez une bosse sur la tête. Marlenita sortit et dit: - Frère, donne-moi la pomme! - Mais le suivi, le calme, la jeune fille a frappé un grand coup à la tête, ce qui a rompu et est tombé au sol. La petite fille était terriblement effrayée et se mit à pleurer et pleurer. Il a couru à côté de sa mère et cria: - Oh Mama! J'ai coupé la tête de mon frère! - et elle a pleuré inconsolables. - Marlenita! - cria la mère. - Qu'est-ce que tu as fait? Mais tais-toi, que personne ne connaît. Comme cela ne peut pas être aidé, je vais cuisiner un ragoût. Et en prenant le corps de l'enfant, il coupe à part, il a jeté dans le pot et cuit. Pendant ce temps, Marlenita ne faisait que pleurer et se lamenter, et des larmes est tombé dans le pot, il n'y avait pas besoin de jeter du sel. Un père arrivant à la maison, il est assis à la table et a demandé: - Où est mon fils? Sa femme a été une grande source, très grand boeuf avec sauce noire, tandis que Marlenita pleurant encore sans ressource. Il a répété l'homme: - Où est mon fils? - Aïe! - dit-elle -, est rentré chez lui pour les parents de sa mère; Il veut passer un peu de temps avec eux. - Que va faire là-bas? Au moins, il aurait pu me tiré. - J'étais tellement impatient! J'ai demandé qu'il pouvait rester là-bas six semaines. Je prends bien soin; Il est en de bonnes mains. - Aïe! - exclamé le père. - Ce dégoûts moi. Il a fait de mal; Je pourrais même avoir dit au revoir. Et il se mit à manger; la jeune fille a dit adressage: - Marlenita, pourquoi pleures-tu? Et retournera votre frère. Femme! - il a continué, - ce que la bonne nourriture est aujourd'hui! Versez-moi plus. Et plus il a mangé, le plus délicieux Trouvées. - Mettez-moi plus - insistais - Je ne veux pas faire quoi que ce soit; il semble que tout cela était le mien. Et encore, il est en train de manger, tirant les os sous la table, jusqu'à ce qu'il ne iota était. Mais Marlenita, va à sa commode, a tiré le tiroir du bas de sa plus belle écharpe de soie, enveloppé dans ses os collectés sous la table et les fit sortir, en pleurant des larmes de sang. Il déposa dans l'herbe, sous le genévrier, et quand il a fait tout, se sentait tout à coup un grand soulagement et arrêté lamenteront. Juniper a alors commencé à se déplacer, et ses branches à venir ensemble et séparés comme quand une personne, se sentant cœur heureux, frappant ses mains. une sorte de brouillard entourant l'arbre a été formé, et au milieu du brouillard apparut soudain une flamme, qui a volé un petit oiseau magnifique, qui est passé dans l'air à haute altitude, le chant mélodieux. Et quand il était allé, le genévrier est revenu à rester comme avant; mais le tissu avec les os était parti. Marlenita sentait dans sa paix l'âme et la joie, comme si son frère était encore en vie. Il est retourné dans la maison, il se mit à table et mangeaient leur nourriture. Mais l'oiseau a volé sur, jusqu'à la maison d'un orfèvre, où il est arrêté et se mit à chanter: « Ma mère m'a tué, mon père m'a mangé, et ma bonne sœur mes petits os conservés, les mettre sur une soie napperon , très agréable!, et genièvre pied enterré. Kivit, Kivit, ce petit oiseau mignon je suis! ". L'orfèvre était dans son atelier de fabrication d'une chaîne d'or, et d'entendre le chant de l'oiseau perché sur son toit, il pensait qu'il avait jamais entendu quoi que ce soit si beau. Il se leva, et en passant le chambranle, il a laissé une pantoufle, et avait donc continuer jusqu'au milieu du pied de la rue pieds nus, avec son tablier, d'une part la chaîne d'or, et le fer sur l'autre; et le soleil a inondé la rue avec ses rayons lumineux. Levant la tête, regarda l'oiseau goldsmith: - Comment bien vous chantez! - il lui a dit -. Répétez votre chanson! - Non - répondit l'oiseau; - si je ne paie pas, je ne chante pas encore. Donnez-moi votre chaîne et chanter à nouveau. - Voici la chaîne - a dit le fondeur -. Répétez la chanson. A pris l'avion l'oiseau, ramassé la chaîne de la jambe droite et, percher devant les orfèvres, il a chanté. « Ma mère m'a tué, mon père m'a mangé, et ma bonne sœur mes huesecitos sauvé les mettre sur une soie napperon, très belle!, et genièvre pied enterré. Kivit, Kivit, ce petit oiseau mignon je suis! ". Il a volé l'oiseau pour stocker le bottier et se percher sur le toit, il est revenu à chanter. « Ma mère m'a tué, mon père m'a mangé, et ma bonne sœur mes huesecitos les gardais mis sur une soie napperon, très agréable! et au pied du genévrier enterré. Kivit, Kivit, ce petit oiseau mignon je suis! ".
la mise en bouteille de l'Esprit	939	331	Spanish	Une fois qu'il y avait un pauvre bûcheron qui travaillait tôt le matin jusqu'à tard le soir. Après avoir obtenu à la fin, recueillir un peu d'argent, il a dit à son fils: - Tu es mon seul enfant; l'argent que je réussi à sauver mes sueurs, je vais passer sur votre instruction. Apprendre une compétence qui est utile et honnête, et vous resterez quand je suis vieux et mes membres sont si faibles qu'ils doivent rester à la maison sentado.Se était le garçon au collège et a étudié avec application et diligence pendant un certain temps, gagnant des mentions élogieuses leurs maestros.Después pour étudier deux ou trois cours, vendu peu d'argent recueilli par le père et la jeunesse revenait au peuple Alas -. dit tristement à l'ancienne - rien de plus je peux vous donner! Ils sont très difficiles fois, et juste apprendre à gagner assez de pain pour chaque jour.- Père - répondit le garçon - ne soyez pas inquiet à ce sujet. Quand Dieu l'a voulu ainsi, il est d'être pour mon bien. Arreglaré.Como moi et le père se préparait à partir pour la forêt pour gagner quelques pièces de monnaie dans son bureau de bûcheron, dit à son fils: - Laisse-moi aller avec vous pour ayudaros.- Non, fils - répondit le bûcheron -. Je serais très douloureux, parce que vous n'êtes pas habitué à ce genre de travail; resistirías pas. De plus, je n'ai qu'une hache et pas d'argent pour acheter autre.- Demandez un chez le voisin - dit le garçon. Il prêtera sa hache jusqu'à ce que je l'ai gagné assez pour acheter l'homme una.Fue d'emprunter une hache à son voisin, et réveillant le jour où ils sont allés ensemble dans la forêt, où le fils a commencé à aider son père, travaillant avec tout le zèle et la joie. A midi, quand le soleil était en tête, le vieil homme a dit: - Maintenant, nous allons reposer et manger; puis reprendre le pain garçon trabajo.Cogiendo, il a dit: - Reste toi, Père. Je ne suis pas fatigué; Je flâne un peu à la recherche de nidos.- pas idiot - dit le vieux -. Si vous utilisez autour, alors vous recevrez et vous ne pouvez même pas lever le bras; vous feriez mieux de rester conmigo.Pero le fils est allé dans les bois à la recherche de manger joyeusement du pain et des branches à la recherche de nids. Il se rendit alors sans but, il a atteint le pied d'un grand chêne, costaud, qui est apparu plusieurs centaines d'années et dont le tronc, embrasser seulement cinq hommes avec les bras tendus. Il s'arrêta et pensa: « Nombreux sont les oiseaux qui ont fait leur nid ici. » Tout à coup, il lui sembla entendre une voix; écoutant attentivement, il a attrapé quelques mots sur un ton de: « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! ». Il regarda autour, mais ne trouva rien. La voix semblait venir de l'intérieur de la terre. puis il a crié: - Où avez-vous voix, il répondit: - Je suis ici, parmi les racines de chêne! Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! L'étudiant a commencé à dégager le pied de l'arbre et creuser dans la terre entre les racines, jusqu'à la fin, il a découvert une bouteille en verre niché dans un petit creux. A l'ascenseur et l'examiner à la lumière, il a vu une forme, comme un saut de grenouille dans la bouteille. « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! », Il a entendu, et le garçon, sans penser à quoi que ce soit mauvais, enlevé le bouchon du botella.Inmediatamente est sorti un esprit, qui a commencé à se développer si rapidement que, dans quelques instants il était devenu un homme horrible, grand et costaud que la moitié du roble.- vous le savez - a dit le monstre avec voix terribles - quelle sera votre récompense pour avoir libéré - Non - répondit le garçon sans crainte -. Comment puis-je savoir - Eh bien, je vais vous le dire - a crié l'esprit -; une récompense, je vais tordre le cou - Pouvez-vous me dire avant - répondit le garçon - et vous aurait laissé où vous étiez! Pour l'instant, ma tête en place, parce que nous devons consulter d'autres people.- D'autres personnes, d'autres personnes! Vous dites que ce qu'ils veulent, vous recevrez la récompense que vous méritez. Pensez-vous que je suis enfermé si longtemps dans cette bouteille pour moi une faveur? Non, il était pour la peine. Je suis le puissant Mercury. Celui qui m'a libéré, je dois briser son cuello.- Petit à petit! - elle a répondu l'étudiant -. Nous ne vous précipitez pas. Avant de savoir si vraiment vous qui a été emprisonné dans la bouteille et si elle est en fait un véritable esprit. Si vous êtes en mesure de présenter de nouveau, je crois; et vous pouvez faire ce que vous voulez avec moi dans gana.- Ceci est très facile - dit l'esprit, plein d'arrogance; et réduisent la taille si petite et subtile comme avant, il a glissé sur le col de la bouteille et a l'intérieur. Juste il a été mis, l'étudiant appliqué rapidement le bouchon et la bouteille est retourné à l'endroit où elle dehors, entre les racines de chêne, laissant ainsi dupé le espíritu.Disponíase le serveur de retourner avec son père, quand l'esprit il a hurlé plaintif: « laissez-moi sortir, me laisser sortir !. » - pas - dit alors le garçon - je vous attrape pas la deuxième fois! Je laisse tomber de nouveau qui ne prendrait pas ma vie, maintenant que je l'ai réduit le impotencia.- Si vous me laissez libre - cria l'esprit - Je vais vous donner assez de richesses pour tous engañarías vie.- No. I comme antes.- vous jugándote votre bonheur - a insisté l'esprit -. Ne vous a pas de mal, mais vous récompensera avec largueza.Pensó l'étudiant: «J'oserai, peut-être tenir sa parole Quoi qu'il en soit, je ne vais pas le poisson .. » Il ôta sa casquette, est venu l'esprit et dilatant comme la première fois, prontoquedó transformé en gigante.- Maintenant, je donnerai la récompense promise - dit-il, et se prolongeant vers le garçon comme un patch de tissu, continua -. Frottez une blessure à une extrémité de la toile, il sera guéri dans l'acte; et si vous frotter l'autre extrémité d'un fer ou en acier, pour le moment deviendra PLATA faut essayer avant - dit l'étudiant. Il a approché un arbre avec sa hache et a déchiré écorce; puis frotté le tronc avec la fin de la pièce, puis était couvert de corteza.- Eh bien, tu me trompez pas - dit l'esprit - nous pouvons maintenant l'esprit separarnos.El le remercia d'avoir libéré, et l'étudiant il a, à son tour, par le don et est retourné à son père Où étiez-vous? - lui demanda la vieille -. Apparemment, vous avez oublié le travail. J'ai toujours pensé que tu ne rien faire Thumbs Up Ne pas hâte, père. Je vais prendre le temps perdido.- Ya voir! - grommela le vieux -. Ce n'est pas la façon de Look portarse.-, le père, la brièveté de cet arbre. Découvrez comment grince. Il se frotta la hache avec son patch et a frappé un fort coup; mais parce que le fer avait transformé en argent, le bord de coupe tordu -. Père la hache plus vil tu me as donné! Voici comment il tordu Asustóse est vieux et dit: - Mon Dieu, ce que vous avez fait! Maintenant, je vais devoir payer la hache et je dois le faire. C'est l'avantage que je suis de votre ayuda.- Ne soyez pas pressé, - dit le fils -; Je vais payer le lourdaud herramienta.-! - il cria le bûcheron -. Qu'est-ce que vous pensez que vous payez? Vous avez, mais ce que je vous donne. Wiles d'étudiant, vous ne manquent pas, mais le bureau du bûcheron ne comprennent pas palabra.Al Après un certain temps l'élève a dit: - Père, parce que je ne peux pas continuer à travailler; mieux ce dejemos.- Quoi! - elle a répondu l'ancien -. Tu crois que je serai la main sur la main comme vous? Éloigne-toi si tu veux, que je n'ai pas encore hacer.- Père, il est la première fois que je suis allé dans la forêt et je ne sais pas le chemin. Venez vieux conmigo.Al il a cédé et a permis de convaincre la colère. Ils ont commencé, par conséquent, le retour et le long de la façon dont le vieil homme a dit au garçon: - Va vendre la hache endommagée. Obtenez tout ce que vous pouvez pour elle; le reste, je dois gagner pour payer le serveur vecino.El est allé avec l'outil à la ville, et, entrant dans la boutique d'un orfèvre, il a offert à la vente. Examinóla puis l'argentier Pesée dit - d'une valeur de quatre boucliers; mais maintenant je n'ai pas beaucoup d'argent ici.- Donnez-moi ce que vous avez; Je vais payer le reste plus tard - il a proposé la muchacho.Pagóle les trois cents boucliers Orfèvre, et il était redevable à une centaine d'autres. retour à la maison garçon: - Père - dit-il - parce que j'ai de l'argent. Allez demander au voisin ce que vous devez le faire hacha.- ne pas demander - a dit le bûcheron -. Vaut le bouclier Donnez-lui six Rooms.- Pour trois boucliers; Il est deux fois et être heureux. Voici, j'ai de l'argent - et remettre son père cent écus, dit-il -: Rien ne vient à manquer. Vous pouvez vivre tranquilamente.- Mon Dieu! - cria l'homme -; Et comment at-il obtenu toute cette richesse? Alors il dit à l'enfant ce qui était arrivé et comment, faire confiance à la chance, avait fait cette acquisition riche. Avec le reste de l'argent, il est allé poursuivre ses études à l'université; et comment, grâce à son patch, guéri toutes les blessures, convirtióse bientôt le plus dans le monde entier célèbre médecin.
Le cercueil de verre	1555	410	Spanish	Personne ne dit qu'un pauvre tailleur ne peut pas aller loin et d'atteindre de grands honneurs. Il suffit de qui devinera l'occasion, ce qui est la principale chose, avoir de la chance. Un oficialillo doux et plein d'esprit de cette classe, alla un jour monde en cours d'exécution. Il est venu à une grande forêt, à son insu, et se sont perdus dans la broussaille. Il a fermé la nuit et n'a pas eu d'autre choix que de chercher un abri dans cette affreuse solitude. Certes, elle aurait pu trouver un lit moelleux en mousse souple; mais la crainte des animaux sauvages ne se taisait, et ainsi, il a décidé de monter un arbre pour y passer la nuit en elle. Il a choisi un grand chêne et a grimpé la coupe, rendant grâce à Dieu pour élever votre fer, parce que, sinon, le vent soufflant dans la cime des arbres, il aurait été voler. Il a passé plusieurs heures dans l'obscurité totale, entre les tremblements et les angoisses, jusqu'à ce que, à la fin, il a vu la distance de marche qui brille une lumière. Si l'on suppose que c'était une maison qui offrirait un meilleur abri que les branches d'un arbre, vers le bas avec précaution et se dirigea vers l'endroit où la lumière venait. Il se trouva avec une cabane construite de roseaux tressées et se précipite. Il a appelé encourageant, la porte ouverte et la lueur de la lampe, il vit un peu vieux aux cheveux gris, vêtu d'une robe faite de morceaux de couleurs différentes. - Qui êtes-vous et que voulez-vous? - le vieil homme lui a demandé strident. - Je suis un pauvre tailleur - il a répondu - qui a surpris la nuit dans les bois. Je vous conseille vivement de me donner un logement dans votre cabane jusqu'au matin. - Suis ton chemin! - vieux répondu agacé -. Je ne veux pas les relations avec les vagabonds. Allez trouver un logement ailleurs. Et était sur le point de fermer la porte; mais le tailleur a saisi le bord de sa robe et pria avec tant de véhémence, qu'en fin de compte, le petit homme en arrière-plan était pas si mauvais comme il avait l'air, se radoucit et l'ont emmené dans la cabane; Elle l'a nourri et a préparé un bon lit dans un coin. Il n'a pas besoin du tailleur qui mecieran fatigué et dormait un doux sommeil tard dans la matinée; et Dieu sait à quelle heure il n'aurait pas été réveillé par un grand bruit des cris et des hurlements qui résonnait tout à coup à travers les parois fragiles de la cabane. Se sentant né dans son âme une valeur inattendue, il se leva, il habilla rapidement et sortit. Là, il a vu, très près de la cabine, un énorme taureau noir et un magnifique cerf ont été enfermés dans un combat furieux. Acometíanse autre avec une telle férocité, que le sol tremblait sous leurs sabots, et l'air vibrait avec ses cris. Pendant longtemps, il a été la victoire indécise jusqu'à la fin, bois de cerf a coulé dans le corps de son adversaire, il est effondré avec fracas horrible, et a été surmonté par les cornes de cerf. Le tailleur, qui avait assisté, étonné, dans la bataille, mais restait quand les sauts en cours d'exécution des cerfs et des limites vers lui, sans lui donner le temps d'échapper, ahorquilló si puissant avec ses ramures. Il ne pouvait pas se rendre à l'homme beaucoup de réflexion, pour l'animal dans la race sauvage, cross-country a conduit par des montagnes et des vallées, des prairies et des forêts. Serrant étroitement aux extrémités de la abandonóse de Cuerna à la destination. Il semblait voler. Pour commander le cerf se tenaient debout devant un mur de roche, et déposés délicatement le tailleur sur le sol. Ceci, plus mort que vif, a repris ses sens longue cape. Quand il était, dans une certaine mesure, dans son esprit droit, il a vu les cornes cerf avec une grande fureur contre une porte dans la roche et ouvrit. Le vide laissé par grandes éruptions, suivie d'une vapeur dense qui cachait le cerf dans ses yeux. L'homme ne savait pas quoi faire ou où aller pour échapper à ces solitudes et retrouve chez les hommes. Il était indécise et effrayé quand il entendit une voix qui sort de la roche et lui dit: - Venez sans crainte, vous ne subira aucun dommage. Le tailleur hésita un moment, jusqu'à ce que, entraîné par une force mystérieuse, marché, obéissant à la dictée vocale. A travers une porte de fer, il est venu à une salle de séjour, dont le plafond, les murs et le sol ont été brillamment blocs de pierre polie, qui était chacun gravent un signe indéchiffrable. Tout ce qu'il regardait avec admiration muette, et était sur le point de partir quand même permis d'entendre la voix mystérieuse encore: - Mettez la pierre au milieu de la pièce; Je me attends à une grande joie. Tous deux avaient redoublé notre homme, plus hésité à suivre les instructions vocales. La pierre a commencé à céder sous ses pieds et descendait lentement l'intérieur des terres. Quand il a arrêté, le tailleur a regardé autour et a vu qu'il était dans une autre pièce de taille égale à la première; mais elle était des choses plus dignes d'être vus et admirés. Dans les murs, il était creux comme une niche contenant des récipients en verre rempli d'essences de couleur transparente ou fumée bleue. Sur le sol, placé face à face pourrait être vu deux grandes urnes de verre, qui a immédiatement attiré son attention. A l'approche on pouvait voir dans un bel immeuble, qui ressemble à un palais, entouré d'écuries, granges et autres dépendances. Tout était en miniature, mais subtile et délicatement sculpté que le travail d'un ouvrier habile. Certes, il aurait continué plongé dans la contemplation de cette magnificence, il n'a pas été entendu à nouveau la voix, l'invitant à tourner et regarder l'autre cas en verre. Ce qui est serait étonné de voir une fille dans sa beauté divine. Il avait l'air endormi, et ses cheveux enveloppé sa longue juste comme un manteau précieux. Ses yeux étaient fermés, mais la couleur vermeille de son visage et une bande mobile au rythme de sa respiration, ne laissaient aucun doute qu'il était vivant. Le tailleur a regardé la jeune fille belle cœur battant, quand tout à coup elle ouvrit les yeux et distinguer au garçon, ont fait irruption dans un cri de joie: - Mon Dieu! Il est venu le temps pour ma libération! Dépêchez-vous, dépêchez-vous, aidez-moi sortir de cette prison! Si descorres le verrou de ce cercueil de verre, je serai désenchanté. Il obéit sans hésitation sur mesure; il souleva le couvercle en verre du cercueil et RAN gauche à un angle de la pièce, où elle était couverte d'un grand manteau. Puis il est assis sur une pierre, appelé son côté jeune et, après l'embrasser dans l'amitié, dit-il - le mien Libertador, qui languit si longtemps! Veuillez le ciel vous a envoyé pour mettre fin à ma souffrance. Le même jour, quand ils se terminent, commencez votre bonheur. Vous êtes le mari qui a destiné le ciel de moi. m'a aimé et plein de tous les biens terrestres, vous ferez l'expérience remplie de joie jusqu'à ce qu'il sonne l'heure de votre mort. Asseyez-vous et écoutez l'histoire de mes malheurs. « Je suis la fille d'un riche comte. Mes parents sont morts quand j'étais encore très jeune, et dans son testament, je confié au soin de mon frère aîné, qui avait l'air après mes études. Nous voulions cher et quittions donc cohérent dans toutes nos pensées et . inclinations, nous avons pris la décision de ne jamais se marier et vivre ensemble jusqu'à la fin de nos jours il y avait toujours des visiteurs dans notre maison, les voisins et les étrangers sont venus souvent et tout ce que nous leur a donné l'hospitalité splendide « Un soir est venu à cheval à notre château. , un étranger qui nous a demandé un hébergement pour la nuit parce qu'il ne pouvait plus aller à la prochaine ville. Nous avons assisté à sa prière avec la courtoisie de l'affaire, et pendant le dîner, nous avons été divertis avec son discours et ses histoires. Mon frère se sentait tellement à l'aise en sa compagnie, qui restera supplié quelques jours, qu'il accepta après quelques objections nous opposent. Nous nous sommes levés de la table et tard le soir, nous attribuons une chambre à l'étranger, et moi, se sentant fatigué, je suis allé demander le reste des plumes douces. Je commençais à somnoler quand je révélais les souches d'une musique délicate et mélodieuse. Ne sachant pas où je suis venu, je voulais appeler ma femme de chambre, qui dormait dans une pièce voisine. Mais avec un grand étonnement, je compris que oppriment ma poitrine comme un horrible cauchemar, a été privé de la voix et le son ne livrerai deviennent plus petits. En même temps, à la lumière de la lampe, je rentre dans ma chambre à l'étranger, en dépit d'être double porte bien fermée. En venant à proximité, il m'a dit, en utilisant le pouvoir magique qu'il était doué, avait produit cette belle musique pour rester éveillé, et est venu maintenant sans obstacle serrures, ils devaient me offrir son cœur et la main. « Mais mon dégoût pour ses arts diaboliques était si grand que ni moi daigne répondre Restés l'immobile en position debout, attendant sans doute une réponse favorable ;. Mais voyant que je persistais dans mon silence, je l'ai dit avec colère qu'il trouverait les moyens de se venger et punir mon orgueil, après quoi il sortit de la chambre. «J'ai passé la nuit trouble, incapable de dormir jusqu'à l'aube. À la suite, je courais pour mon frère pour lui dire ce qui est arrivé; mais je ne trouve pas dans votre chambre. Son serviteur m'a dit, au point le jour avait disparu la chasse avec l'étranger. « Brassé par pressentiments sombre hâte habillé ENVOYÉ sellé mon cheval et suivi d'un serviteur, je me suis tourné au galop dans la forêt. Le cheval de mon serviteur a trébuché et a cassé une jambe, pour que l'homme ne pouvait pas venir avec moi tandis que je continuais ma route sans arrêter quelques minutes, je voyais l'étranger à venir vers moi de conduire un cerf belle attaché une corde senti dans ma poitrine une colère irrépressible, a sorti un pistolet et a tiré contre le monstre .. mais la balle rebondit sur sa poitrine et est allé écraser la tête de mon cheval. Je suis tombé au sol, et l'étranger murmura quelques mots qui m'a laissé insensée. « à l'arrière de moi, encontréme dans cette fosse souterraine, enfermé dans le cercueil de verre . Il a présenté à nouveau la sorcière et m'a dit que mon frère a été transformé en cerf; mon palais, réduit à la miniature, avec toutes ses dépendances, tenue dans cette arche en verre, et mon peuple, transformé en fumée, pris au piège dans des bocaux en verre. Si je suis d'accord à ses prétentions, il serait très facile de tout retour à son état d'origine. Il avait qu'à pots ouverts et des urnes, tout retrouver leur état et de façon naturelle. Je ne lui répondis pas, comme avant, puis il a disparu, me laissant dans ma prison, où il était plongé dans un profond sommeil. Parmi les visions qui ont traversé mon âme j'étais une, consolante: celle d'un jeune homme qui est venu à mon secours. Et aujourd'hui, en ouvrant mes yeux, je l'ai vu, et a donc troqué le rêve en réalité. Aidez-moi maintenant de faire d'autres choses qui se sont passées dans mon rêve. Le premier est placé sur une grande dalle que le verre d'arche contenant mon palais « Comme gravitaient bientôt sur la pierre du poids de l'arche, a commencé à augmenter, entraînant la femme de chambre et le garçon, et l'ouverture du toit, atteint le sommet, dont il était facile d'aller à l'extérieur. Là, la jeune fille a ouvert le couvercle et il était merveilleux de voir comment rapidement élargi les palais, les maisons et unités pour atteindre sa taille naturelle. puis revenir à la voûte souterraine, chargée sur les pots en pierre remplis d'essences et vapeurs, et, comme les années de ménage ont été découverts, ils les ont laissé la fumée bleue, devenant personnes vivant, dans lequel la comtesse reconnaissait ses serviteurs et serviteurs. et leur joie a atteint la hauteur quand le frère qui, étant cerfs avaient tué la sorcière en forme de taureau, a présenté la forêt à venir à eux. ici le même jour, la femme de chambre, l'accomplissement de sa promesse, a donné le tailleur chance sa main devant l'autel.
fidèle John	50	516	Spanish	Il était une fois un vieux roi, il se sentait malade et pensé: Il est certainement mon lit de mort où ce que je mens. Et il ordonna: « Dites-le fidèle Jean à venir. » Il était son serviteur favori, et a été appelé ainsi parce qu'il avait été fidèle tout au long de sa vie à son maître. Quand il était au pied du lit, dit au roi: « Mon plus fidèle Jean, je sens approcher ma fin, et il n'y a qu'une seule chose qui me hante .. Mon fils est encore jeune et ne sait pas toujours à se guider si Je ne promets pas de lui apprendre tout ce que vous devez savoir et velarás pour lui comme père, je ne peux pas fermer les yeux dans la paix ". - « Je promets que je ne vous abandonnerai jamais, » répondit le fidèle Jean, « Je vous servir fidèlement, même si cela m'a coûté ma vie. » Alors le vieux roi dit: « Alors, calme et mourir en paix. » Et il a continué. « Quand je suis spectacle mort autour de lui le palais, toutes les chambres, les salles, le métro et les a sauvés trésors Mais prenez garde à montrer la dernière chambre de la longue galerie, où l'image est la princesse du il toit d'or, comme il l'a vu, tomber en amour perdu avec elle, perdre connaissance, et sa cause serait exposé à de grands dangers, afin de lui être fidèles ". Et, quand le fidèle John avait renouvelé la promesse à son roi, il se tut et ce, posant sa tête sur l'oreiller, je murió.Llevado à sa tombe le corps du vieux roi, fidèle Jean a réalisé son jeune seigneur que promis son père sur son lit de mort, et a ajouté: « Je vais le faire rapidement et garderai fidèlement comme je l'ai sauvé, même si je dois vous coûter la vie. » Il celebráronse les funérailles, la période de deuil passé, et fidèle Jean dit au roi: « Le temps est ce que vous voyez votre héritage, je vous montrerai le palais de ton père. » Et elle l'a accompagné dans le palais, de haut en bas, et de le laisser voir tous les trésors et de magnifiques appartements; juste arrêté l'ouverture qui pendait l'image dangereuse. Cela a été positionné de telle sorte qu'il semblait juste d'ouvrir la porte, et était d'une telle perfection qui semblait vivre et respirer, et que le monde entier ne pouvait pas trouver quelque chose de plus beau et plus délicat. Mais le jeune roi n'a pas échappé à cette fidèle John passait toujours devant cette porte sans l'ouvrir, et il a demandé: « Pourquoi ne vous ouvrez jamais? » - « Il est dans cette pièce il y a quelque chose que vous faire peur », répondit le serviteur. Mais le roi répondit: « Je l'ai vu tout le palais et je sais aussi ce qui est là-dedans, et se dirigeant vers la porte, a essayé de la forcer. » Le fidèle Jean le retint et lui dit: « Je promis ton père avant sa mort, vous ne verriez pas ce qui est dans cette salle, nous pourrions apporter un grand malheur, vous et moi. » - « Au contraire », il répondit le jeune roi. « Si tu ne vas pas, ma chute est sûr. Pas de jour de repos ou de la nuit jusqu'à ce que je l'avais vu de mes propres yeux. Je ne bouge pas d'ici jusqu'à ce que je vous ouvrez cette porte. » Le fidèle a vu John qu'il n'y avait pas d'autre remède, et avec le coeur lourd et de nombreux soupirs, il prit la clef du grand groupe. Quand je l'ai ouvert la porte, il entra dans la première intention de couvrir la boîte, de sorte que le roi ne le voit pas. Mais qu'est-ce qu'il a servi? Roi, debout sur la pointe des pieds, regarda par-dessus son épaule et de voir le portrait de la jeune fille, resplendissante de pierres d'or et précieux, est tombé à l'insensé au sol. Levantólo fidèle Jean et l'a emmené à son lit, en pensant. avec une grande angoisse: « Le malheur est arrivé, mon Dieu Que se passera maintenant.!? » Et il a donné du vin pour le ranimer. Le roi a repris conscience, ses premiers mots étaient: « Oh, Qui est ce portrait si beau » - « La princesse toit d'or, » répondit fidèle serviteur. Et le roi: « Si grand est mon amour pour elle, que si toutes les feuilles des arbres étaient des langues, ne suffiraient pas à exprimer ma vie mis en jeu pour y parvenir, et vous, mon fidèle Jean, vous devez me aider à l'obtenir .. » le fidèle serviteur ruminait longtemps sur la façon de mener l'entreprise. car seule atteindre la présence de la princesse était déjà très difficile. Enfin, il est venu avec un moyen, et dit à son maître: « Tout ce que vous avez autour de vous est d'or Tables, chaises, vaisselle, verres, tasses et tous les meubles de la maison dans votre trésor, il y a cinq vous des tonnes de. or, « les commandes pour donner une aux orfèvres du royaume, et avec elle fabriquait toutes sortes de verres et d'ustensiles, toutes sortes d'oiseaux, la vermine et les animaux fabuleux; cela vous; ainsi nous chemin vers la fortune. « Le roi appela tous les orfèvres du pays, qui ont travaillé sans relâche pour mettre fin à ces objets précieux. Ensuite, il a été chargé tout dans un bateau, et fidèle Jean et le roi ils habillés marchands de ne pas être connu à tout le monde alors ils ont mis à la mer, et naviguèrent jusqu'à arriver dans la ville où la princesse du toit de Oro.El fidèle John a demandé au roi de rester à bord, et attendre de nouveau en vie. « a peut-être de retour avec la princesse, « dit-il. » Procurarás donc tout est bien organisé et bien rangé, l'or en vue et le bateau bruant bien. « il a rempli la ceinture de toutes sortes d'objets précieux, et a atterri elle sortit du palais royal. une venue dans la cour, il a vu à côté du puits à une belle fille de l'eau de remplissage occupé deux seaux d'or. au tour de prendre l'eau qui reflète les éclairs d'or, a vu à l'étranger et a demandé qui il était. il a répondu: « Je suis un mer Cader, « et a ouvert sa ceinture, a montré qu'il contenait. "Oh mignonne!" Je l'ai dit, et en laissant les cubes sur le sol, a commencé à examiner les bijoux un par un. Puis il a dit: « Nous avons besoin de voir la princesse, il aime les choses d'or, qui ne doute que vous les acheter tous. » Et, saisissant l'homme par la main, l'a amené à l'intérieur du palais, comme ce fut la serveuse principale. Lorsque la fille du roi vit ces merveilles, il était très heureux et a dit: « Il est tellement bien travaillé que je vous achète tout. » Il répondit fidèle Jean:. « Je ne suis que le serviteur d'un riche marchand de rien de ce que j'apporte ici par rapport à ce que mon maître a sur le bateau le plus beau et plus précieux que n'a jamais été fait dans or ". Apprenti doit lui donner de l'emmener au palais, mais il a répondu: « Il y a tellement de choses qui nécessiteraient plusieurs jours et a plus de chambres que votre palais. » Ces mots ne servent à stimuler la curiosité de la princesse, qui a dit: « Venez avec moi sur le bateau, je vais moi-même voir les trésors de ton maître. » Le fidèle Jean, très heureux, conduit alors au bateau, et lorsque le roi vit, il semblait que sa beauté était encore plus grande que celle du portrait, et le cœur battait si fort qu'il était sur le point d'exploser. Il est monté à bord de la princesse et le roi l'accompagnait à l'intérieur du navire; mais fidèle Jean se tenait à côté du pilote et lui a ordonné de la voile, « affiche toutes les bougies, de sorte que le navire voler plus vite qu'un oiseau! » Pendant ce temps, le roi a montré la plaque d'or princesse, pièce par pièce: vaisselle, verres et tasses, ainsi que des oiseaux et des animaux sauvages et des prodiges. Il a fallu plusieurs heures pour et la princesse, absorbée et enthousiasma, ne se rendent pas compte que le navire avait fait à la mer. Quand il avait déjà couvert tous les marchand et prêt à retourner au palais, mais l'escalade sur le pont a vu qu'il était très loin de la terre et que le navire était en pleine voile voile, « Malheur à moi! » il a hurlé. « Je l'ai trahi, me ont kidnappé! Je suis dans les mains d'un marchand! Mille fois mourir! » Mais le roi, lui prenant la main, dit: « Je ne suis pas un marchand, mais un roi, et la naissance pas moins honorable que la vôtre Si vous avez kidnappé une ruse, a été pour l'amour immense que je vous porte .. il est si grand que la première fois que je voyais votre image, je suis tombé à l'absurde du sol ". Ces paroles calment la princesse, et que l'affection ressentie par le roi, accepté avec joie d'être sa femme. Il est arrivé, cependant, comme étaient encore en mer, que fidèle Jean, assis à la proue du bateau à jouer un instrument de musique, vu dans les trois corbeaux d'air vola. Puis il a cessé de jouer et a commencé à écouter leur conversation, parce qu'il comprenait leur langue. Il a dit un: « Regardez la maison prend la princesse du toit d'or! ». - « Oui, » répondit-il le second. « Mais il ne vous appartient pas. » Et le troisième: «Comment cela ne vous appartient pas Si vous êtes dans le bateau avec lui » De retour à parler d'abord, il a dit: « Ce qui importe Comme est plus proche de débarquant au trot d'un cheval brun, et il voudra monter, mais si elle le fait, se hisse dans les airs, et jamais le roi! voir sa princesse ". Il a dit le second, « Et il n'y a pas de remède? » .? - « Oui, il y a: si un autre vient en avant de monter et d'un coup de fusil dans la corne de l'animal, le tue d'un coup seulement de cette manière peut sauver le roi, mais qui saura Y si quelqu'un savait et a révélé, je serais tourné vers la pierre de ses orteils à ses genoux ». Puis il a parlé le second .. « est encore plus même s'ils tuent le cheval, ni sera le roi à sa petite amie Lorsque vous réunissez dans le palais, trouveront un mariage de chemise de plateau ressemblera tissé d'or et d'argent, mais en réalité, est le soufre et le poisson. Si le roi le dit, il va brûler et brûler jusqu'à la moelle de ses os ». Il a demandé à la troisième, « Et il n'y a pas de remède? » - « Oui, il est, » répondit-il l'autre. « Si quelqu'un attrape la chemise avec des gants et le jette dans le feu, le roi sera sauvé. Mais à quoi bon! Si quelqu'un sait et dit au roi, je deviendrai pierre du genou au cœur. » Ensuite, dit le troisième, « Car je sais plus encore Bien que la brûlure de la veste, ni le roi aura sa petite amie quand, après le mariage, commencer à danser et elle vient reine danse, tourner soudainement pâle et tomber comme mort .. . Si personne ne vient soulever tout de suite et il sirote de sa poitrine droite trois gouttes de sang et les cracher à nouveau immédiatement, la reine va mourir. Mais qui sait et dit qu'il deviendra statue de pierre des orteils à la couronne ". Ayant ainsi parlé, les corbeaux se sont envolés, et fidèle John, qui avait entendu et tout compris est resté depuis lors, triste et taciturne; car si fermé, serait déshonoré son maître, et s'il parlait, il paiera de sa propre vie. Enfin, il se dit: «Je sauverai mon maître, même si je me perds » Il est arrivé à la terre ce que le corbeau avait prédit. Il a approché un magnifique alezan trot: "Aha!" Il fit le roi. « Ce cheval me mènera au palais. » Et il était sur le point de monter, quand le fidèle John, en anticipant, et a grimpé dans il a sauté et a tiré son arme le pommeau, foudroyé l'animal d'un seul coup. Serveurs King, qui avait une rancune contre les fidèles John, éclata en cris: « Quel scandale pour tuer un si bel animal, qui devait conduire au roi au palais! » Mais le roi dit: « Tais-toi et lui laisser faire mon fidèle Jean Il sait pourquoi il le fait ... » Pour accéder au palais et entrer dans la salle, mettre sur un plateau, est venu la chemise de mariage, clair comme si elle était tissée d'or et d'argent. Le jeune roi était sur le point de l'attraper, mais fidèle Jean le repoussa et prendre le vêtement avec des mains gantées, jeta rapidement au feu et se regarder jusqu'à ce qu'il a vu consommé. D'autres serveurs dénouent de nouveau murmures: « Regardez, chemise de mariage maintenant brûlé roi! » Mais il a dit: « Qui sait pourquoi il ne Que celui qui est mon fidèle John !. » Ensuite, le mariage et la danse a commencé. La mariée est allé à la danse; Fidèle John pas perdu de vue, en regardant son visage. Tout à coup, il pâlit et tomba à terre comme mort. John se jeta sur elle, la prit et l'emmena dans une pièce; mis elle sur un lit, et, à genoux, son sein droit siroté trois gouttes de sang puis craché. Un instant Reine récupéré souffle et récupéré; mais le roi, qui avait assisté à la scène et ne connaissait pas les raisons qui ont incité le fidèle Jean d'agir de cette façon, cria en colère: « Enfermez dans un donjon! » Au lendemain, le fidèle serviteur a été condamné à mort et conduit à la potence. Quand il avait gravi les échelons, éleva la voix et dit: « A tous ceux qui sont morts sont donné la grâce de parler avant d'être exécuté Est-ce que je ne me accorder également ce droit.? » - « Oui », dit le roi. « Je vous accorde. » Le fidèle Jean parla ainsi: «J'ai été condamné injustement, parce que je l'ai toujours été fidèle. » Et il a expliqué le colloque avait entendu Ravens en mer et comment il fallait faire ces choses pour sauver son maître. Alors le roi dit: "Oh, mon fidèle John Grace, grâce Bajadlo!" Mais le dernier mot, le fidèle serviteur était tombé statue sans vie piedra.El devenir roi et la reine ont été piquées dans leur cœur. « Hélas! » déplorait le roi. « Qu'ai-sous-payé leur grande fidélité! » Et, l'envoi de soulever la statue en pierre, elle a fait sa place dans sa chambre à côté de son lit. Chaque fois que je regardais, ne pouvait retenir ses larmes et dit: « Oh, je voudrais pouvoir vous redonner votre vie, mon fidèle John! » Quelque temps passé et la reine a donné naissance à des jumeaux, qui ont grandi et ont la joie de ses parents. Un jour, la reine était à l'église et les deux enfants avaient joué avec son père, il regarda tristement la statue en pierre et soupira: « Oh, mon fidèle Jean, si je pouvais vous redonner votre vie » Et voici, la statue a commencé à parler, en disant: « Oui, vous pouvez me ramener à la vie, si ce sacrifice pour ce que vous aimez. » Pour que le roi a répondu: « Pour toi, je vais tout donner dans le monde! » - « Cela étant le cas », a poursuivi la pierre, « coupé avec votre propre tête de la main à vos enfants et votre sang Untame seulement de cette façon que je vivrai. » Il tremblait d'entendre que le roi devait tuer leurs chers enfants; mais se souvenant de la grande fidélité de Jean, qui était mort pour lui, tira son épée et lui coupa la tête aux deux enfants. Et dès qu'il pulvérise la statue avec son sang, il a été levé la pierre et fidèle Jean réapparu devant lui, bel et bien vivant, et dit au roi: « Votre altruisme ne va pas sans récompense » et, saisissant la tête des enfants, dûment appliqué à leurs petits corps et barbouillé les blessures de leur sang. Lors de la cérémonie, les enfants étaient luxuriante et pleine de vie, sauter et jouer comme si rien était arrivé. Roi était pleine de plaisir. Quand elle a entendu la reine à venir, il a caché Juan et ses enfants dans un grand placard. Au son entrée, et dit: « Avez-vous prié dans l'église? » - « Oui, » répondit-il sa femme, « mais je pensais constamment fidèle Jean, qui a sacrifié sa vie pour nous. » Et le roi dit: « Ma chère femme, nous pouvons restaurer la vie, mais ce sacrifice nous a coûté nos deux petits enfants. » Il blêmit reine et sentit une terrible angoisse dans mon cœur; Cependant, il a dit: « Nous devons, pour sa grande loyauté. » Le roi, satisfait de voir sa femme pensait comme il a couru vers le placard et l'ouvrir, a sorti ses deux fils et Jean, en disant: « Gloire à Dieu, est sauvé et ont aussi récupéré nos petits enfants! » Et elle lui dit tout ce qui est arrivé. Et depuis lors, ils vivaient heureux ensemble jusqu'à la mort.
Chat et souris en commun	13	15	Spanish	Un chat avait fait la connaissance d'une souris, et ces protestations l'affection et de l'amitié, la dernière de la souris accepté de ramener à la maison avec lui et à vivre ensemble. « Mais nous devons penser à l'hiver, parce que sinon faim », a déclaré le chat. « Vous, petite souris, ne peut pas s'aventurer partout, serait tomber dans un piège. » A la suite, alors que hypermétrope conseils, ils ont acheté un petit pot plein de beurre. . Mais le problème où il garderait qu'après une longue réflexion, il a proposé le chat a été présenté. « Regardez, le meilleur endroit est l'église DARES personne ne pour voler tout ce que je cachais sous l'autel, et ne pas toucher jusqu'à nécessaire ". Ainsi, la moue a été mis dans un endroit sûr. Mais depuis longtemps n'a pas passé quand, un jour, il se sentait chat désireux d'essayer les bonbons et dit à la souris, « Hé, petite souris, mon cousin a parrain fait son moi fils, juste lui né d'un petit taches de peau blanche brun, et me veut l'emmener à la police baptismale est si bien qu'aujourd'hui, je dois aller, .. regarder votre maison " - « Très bien, » répondit-il de la souris, « Allez au nom de Dieu, et si vous obtenez quelque chose de bon à manger, remember me, je voudrais boire du vin du parti .. » Mais tout était un mensonge; ni il avait une prime ou un chat qu'ils avaient pas de parrain. Il était droit à l'église, se glissa le pot de graisse, il a commencé à lécher et toute la couche externe léché. puis il a saisi l'occasion de prendre une petite promenade sur les toits de la ville; puis il étendit au soleil, lécher ses moustaches quand il se rappela le pot savoureux. Il ne rentre à la maison jusqu'à la nuit tombée. « Eh bien, nous sommes de retour », dit la souris «vous avez sûrement eu une bonne journée. » - « Il avait tort, » répondit-il le chat. « Quel nom mis au petit garçon? » Il demanda la souris. « Mise en route, » répondit sèchement le chat. « Commencé? » son compagnon exclama: « Wow nom étrange et bizarre! Est-il courant dans votre famille? » - « Qu'avez-vous trouvé de particulier? » dit le chat. « Pas pire que Robamigas, comme ils l'appellent vos parents. » Peu de temps après son arrivée à l'autre chat, et dit à la souris: « Vous devez me faire la faveur de prendre soin de la maison, puis de nouveau on m'a demandé d'être le parrain et que le petit est né avec une bande blanche autour du cou, je ne peux pas refuser ". La bonne humeur petite souris, concouru, et le chat se glissa derrière le mur de la ville pour atteindre l'église, la moitié du contenu du pot mangé. « Goûts Rien aussi bon », il se dit à lui-même ce que l'on mange. Et la mer était satisfait de la tâche du jour. Une maison à venir la souris a demandé: « Comment avez-vous cette fois-ci à la petite? » - « La moitié », répondit le chat. « » La moitié? Quelle idée! Dans ma vie, je l'avais entendu ce nom; Je parie que ce n'est pas sur le calendrier. « Il ne fallut pas longtemps avant qu'un chat lui faire saliver encore la pensée du beurre. » Les bonnes choses vont toujours par trois, « dit la souris. » Une autre une fois que je dois agir en tant que sponsor; Cette fois-ci, peu est noire de l'ensemble, seulement a des pattes blanches; A côté d'eux, pas de cheveux blancs sur tout le corps. Cela se produit très rarement. Ne vous occupez pas si je vais, non? « - » Commencée, moitié « répondit la souris. » Ces noms me donnent beaucoup à penser à !. « - » Comme vous toute la journée à la maison, avec votre redingote grise et votre longue tresse «a déclaré le chat, » Bien sûr, vous choisissez passe-temps. Ces ruminations sont que vous le laissez jamais « Pendant l'absence de son compagnon, la souris a été consacrée à l'organisation de la maison et la laisser comme l'argent, tandis que le carcajou le gras restant le chat moue dévora ». Il est vrai que l'on il n'est pas tranquille jusqu'à ce qu'il ait tout nettoyé, « dit-il à lui-même, et Ahito comme un baril, ne rentrait pas jusque tard dans la nuit. une souris manquait de temps pour demander à quel nom avait été donné au troisième chaton. » Assurément, vous pas comme soit, « dit le chat. » on appelle ça Done. « - » fini « cria la souris. » celui-ci est le plus farfelu de tous nom !. Je ne ai jamais vu écrire dans la presse. Fini! Qu'est-ce que tu veux dire? « Puis elle secoua la tête, recroquevillé en boule et se mit à dormir.Ya pas inviter à nouveau le chat à être le parrain, jusqu'à ce que, l'hiver venu et bouchée de pain rare, parce que rien n'était . les rues, la souris se souvenaient de leurs provisions de réserve « Allez, chat, Trouvons le pot de beurre à garder; Maintenant, nous allons bon goût. « - » Oui «répondit le chat, » vous savez quand vous obtenez votre langue par la fenêtre « Ils sont allés donc et se rendre à la cache, il y avait la moue, en effet, mais. . vide « Aïe! » cria la souris, « maintenant, je comprends tout .; maintenant je vois clairement ce qu'est un bon ami que vous êtes. Tu as mangé tout quand vous me avez dit que vous alliez parrainer haut d'abord, puis à moitié fait, alors ... « - » «cria le chat » Voulez-vous fermer Si vous ajoutez un autre mot, je Devour « » fini ,! «J'avais déjà pauvre souris sur la langue. il ne pouvait pas supporter le mot, et à peine été libéré, le chat a sauté et le saisit, il a avalé une bouchée. sont donc des choses dans ce monde.
Le géant et le tailleur	1742	1049	Spanish	Un tailleur qui était si vantard comme mauvais payeur, metiósele dans sa tête se promener dans les bois. Dès qu'il pouvait, il a quitté son atelier et le village marchó.por et hameau, par un pont et une passerelle, sans but constantey toujours adelante.Desde loin découvert dans la distance bleue une montagne escarpée et derrière une haute tour, qui s'avance de d'un épais, sombre enfer! - il a hurlé le tailleur -. Qu'est-ce que? - et, poussés par une curiosité irrépressible, il est allé à l'endroit avec bríos.Pero renouvelé, quelle bouche et les yeux ouverts lorsque, approchant, vu que la tour avait les jambes et, dégageant une montagne escarpée de saut, plantóse à lui un géant terrible - Qu'est-ce que vous voulez ici, moustique méprisable? - gritóle le monstre d'une voix tonitruante comme trueno.Respondió, doucement, le tailleur: - Je suis venu faire une promenade dans les bois, dans l'espoir de gagner à poderme un morceau de pan.- Si vous avez le temps - dit le géant - peut entrer dans mon service.- S'il n'y a pas d'autre choix, pourquoi pas? Qu'est-ce que payer le salaire me - Quel est le salaire? Je vais vous dire. Trois cent soixante-cinq jours par an, et quand l'année est une année bissextile, un jour de plus. Est-ce bien - pour moi, est bien - il a répondu le tailleur, en pensant: « .. Vous devez garder au chaud comme la couverture cherchent déjà les moyens de se faufiler » mandole alors le géant: - Allez, fripon, apportez-moi une cruche d'eau .- Et pourquoi pas bien avec la source? - demanda le fanfaron, loin avec la cruche chercher water.- Que dites-vous? Est-ce bien avec la source? - il a grogné le géant, qui était loufoque et maladroit; et il a commencé à ressentir de la peur. « Ce gars sait plus que les pommes rôties.!. Takes un diable dans le corps Prenez garde, vieux, ce n'est pas un serviteur de vous » Quand le tailleur retourné avec l'eau, ordenóle la coupe géant au large quelques journaux et transporter votre casa.- Pourquoi ne pas toute la forêt avec une hache, toute la forêt, laissant un maderoni lisse ou acculés ou droite ou courbe? demanda le petit tailleur, en direction de couper les Madera.- Que disent ? toute la forêt, laissant un maderoni lisse ou acculés ou droite ou courbe? puis le puits avec la source? - il a murmuré dans leur barbe, sentiment crédule géant grandir votre peur. « Ce gars sait plus que les pommes rôties: porter un diable dans le soin du corps, vieux, pas un serviteur pour vous .. » Quand il eut fini avec du bois, son maître lui ordonna cazase deux ou trois sangliers pour dinner.- et pourquoi pas mille avec une pierre et tous ceux qui sont là-bas? - demanda-t-enhardi, le sastre.- Que dites-vous? - il cria l'oie géant, terrifié. Quitter le travail pour aujourd'hui et aller à dormir.Era cette crainte du géant, qui toute la nuit ne pouvait pas dormir un clin d'oeil, et passé comment il réfléchir à composer pour secouer ce serviteur démoniste. Le temps est bon conseiller. Le lendemain matin, ils sont allés au bord d'un marais, autour duquel de nombreux saules et a grandi dit géant: - Hé, tailleur, assis sur l'une des branches d'un saule; Je voudrais savoir si vous pouvez!, Doblarla.¡Up a fait un bond obtenu le tailleur se lever et, retenant mon souffle, convirtióse en assez lourd pour faire pencher la branche. Mais quand, ne peut résister, a dû respirer à nouveau, et comme ce fut qu'il n'était arrivé apporté un fer dans sa poche, il a tiré si haut, qui était hors de la vue, à la grande satisfaction de la gigante.Y si il n'a pas encore tombé, il est encore flottant dans l'air.
Le moineau et ses quatre gurriatos	1495	157	Spanish	Un moineau avait quatre gurriatos dans un nid d'hirondelles. Quand ils ont commencé à voler, certains garçons malicieux ont pris le nid, mais les oiseaux heureusement échappé. Un père va faire mal à leurs enfants qu'ils devaient lancer dans le monde entier avant qu'il ne puisse les empêcher de ses dangers et aleccionarlos debidamente.Un jour d'été, de nombreux moineaux se sont réunis dans un champ de blé. Et voici, le vieil homme a trouvé ses quatre enfants et très heureux, il les prit à son casa.- Hélas, mes enfants, combien l'angoisse que j'ai passé cet été, sachant que andabais par les mondes de Dieu sans haberos aleccionar pouvoir! Écoutez mes paroles: Suivez les conseils de votre père, vous devez toujours garder à l'esprit une chose: les tendres oiseaux sont exposés à un grand nombre peligros.Y alors demandé où le principal avait passé l'été et ce qui était alimentado.-je rôdait jardins, à la recherche de vers et oruguitas jusqu'à ce qu'ils sont arrivées à échéance le cerezas.- Oh, mon fils! - il a hurlé le père -. Pas de bonbons sont mauvais, mais ils cachent de nombreux dangers. Désormais, vous devez aller très prudemment, surtout quand on voit les hommes marchant autour des motifs portant de longs bâtons verts avec un trou dans le extremo.- Oui, mon père; Mais si vous branchez le trou par une petite feuille verte collée avec de la cire - Où avez-vous vu que - dans le jardin d'un commerçant - dit le pequeño.- Oh, mon fils! - il a hurlé le père -. Les gens sont marchands rusés! Si vous étiez parmi eux, vous aurez acquis suffisamment d'expérience. Utilisez-le bien et ne font pas confiance alors demasiado.Dirigióse à la seconde: - où vous avez gagné votre vie - en cour - dit le gorrioncillo.- pas lieu inattendu pour des imbéciles et des moineaux oiseaux ;? il y a trop d'or, de velours, de la soie, des armes, des harnais, des faucons, des hiboux et faucons. Restez dans l'écurie des chevaux, qui vannés l'avoine, ou écrases. Là, avec un peu de chance, ils seront gâtés vos bosses de tous les jours, et vous pouvez les manger seul, sans sobresalto.- Oui, mon père - dit le petit -. Mais les jeunes hommes préparent des pièges stables avec des baies de sorbier et à égalité avec la paille et son maillot arc; et ce n'est pas sans risks.- Où avez-vous vu que - Au tribunal, chez les garçons de caballerizos.- Oh, mon fils! Les enfants de palefreniers sont mauvaises gentezuela. Si vous avez été au tribunal entre ces personnages sans laisser vos plumes, vous dites que vous avez appris beaucoup et savez despabilarte le monde. Quoi qu'il en soit, rendez-vous avec soin. Comment avez-vous vous le fixe - - sur les routes et les chemins, entre les charrettes et les chevaux, et les grains d'orge piquaient encontraba.- Bonne nourriture: Souvent, les loups mangent aussi les chiens avisados.Llamó le père à la troisième - a noté le père -; mais méfiez-vous de la peau et des yeux d'alerte, surtout quand on voit un coude et ramasser une pierre. Donc, ce n'est pas quelque chose que vous dites la vérité entretenerse.- - répondit le fils -. Mais s'ils apportent et le caillou dans votre poche - Où avez-vous vu que - Parmi les mineurs, le père. Quand ils partent, ils portent toujours des mineurs pierres, les travailleurs, les gens rusés Whoa! Si vous avez été avec eux, vous avez vu beaucoup de choses et l'expérience ne vous manquera pas « Quoi qu'il en soit, allez avec prudence, que les enfants de montañerosmataron avec des pierres plus d'un moineau. » Enfin, il a tourné le père le plus jeune de ses petits enfants .: - comme pour vous, peu, tu as toujours été le plus séveux et chétif, Stepmom. Dans le monde trop brutal et méchant gros oiseaux au long bec et griffes Corvos, qui menacent les oiseaux zampárselas. Restez avec le vôtre et en regardant varicosités et oruguitas des arbres et des maisons, et de vivre éternellement contento.- O mon père! Qui vit sans nuire à personne, ressors, et aucun épervier, palombes, aigle ou cerf-volant ne causera pas de mal s'il, tous les matins et tous les soirs, est confiée et offre son honnête nourriture Notre Seigneur Dieu, Créateur et de tous les oiseaux de la forêt et le peuple, et l'écoute même croassement et la prière de cuervecitos; car sans son ne tombe pas au sol ou un moineau, ni reyezuelo.- Où avez-vous appris cela? - Elle a demandé au père. Et le hijorespondió: - Quand je me suis évadé du nid, je suis entré dans une église, où j'ai passé l'été attraper des mouches et des araignées dans les fenêtres, et entendu prêcher ce sermon. Et le père de tous les moineaux m'a nourri tout le temps et me protégeait contre tous les malheurs et beaucoup de mauvais pajarracos.- droit, mon fils. Voler aux églises et aide les araignées et les mouches blanches, et Piale Dieu comme les cuervecitos et Commend au Créateur éternel, et sûr en direct et calme, bien que le monde est plein d'oiseaux sauvages perfides et de proie: « Car qui, dans le Seigneur il confie ses affaires, silencieux, la souffrance, l'espoir, et prie modifié, et de garder la foi et conscience pure, il maintiendra et aide dans les moments difficiles ".
Le robinet	1574	610	Spanish	Il était une fois un roi - je ne l'ai jamais connu où il a régné et ce qui était son nom - il avait pas de fils, et sa fille unique était toujours malade, mais aucun médecin advint à guérir. Ils ont prophétisé au roi que la princesse guérirait manger des pommes, de sorte que le monarque a envoyé une proclamation dans tout le royaume qui lui fournir des pommes qui guériraient, recevraient une femme et être roi à son tour. Entendu le cri d'un fermier qui avait trois fils, et dit au maire: - Allez à la grange, un panier rempli des plus belles pommes, la peau rouge bien, et les porter à la Cour; peut-être la princesse les manger guérir, de sorte que vous mariez et être rey.Obedeció le garçon et barrait la route. Il avait marché un peu de chemin quand il a rencontré un homme aux cheveux gris, qui lui a demandé ce qui était dans le panier. Ulric Répondu (tel était le nom du marié): - cuisses de grenouilles, auquel il répondit le nain: - Pour les cuisses de grenouilles sont et seront - et alejó.Al get Ulrico au palais, a annoncé qu'il avait des pommes pour guérir la princesse. Le roi était heureux et ordonné Ulrico qui conduirait à sa présence. Mais oh, surprise!, Pour ouvrir le panier qu'au lieu des pommes contenaient des cuisses de grenouilles, qui bougeaient encore. Roi courroucé et ordonné arrojasen le palais. À la maison, il dit à son père ce qui était arrivé, et l'homme envoyé au second fils, dont le nom était Samuel. Mais il lui est arrivé à ce que son frère aîné. Topóse aussi avec le même homme et sa question de ce qui était dans le panier, il a répondu: - Eh bien poils sont des poils Cerdas.- seront - dit le enano.Cuando a été présenté au palais réclamant des pommes de cure portant la princesse, non voulait l'admettre, en disant qu'il avait fait annoncer un fou avec le même cuento.Pero Samuel a insisté pour que les pommes engagées et qui lui a permis d'entrer. Ils ont cru, à la fin, et le menèrent au roi. Mais quand il ouvrit le panier, ils sont apparus poils. Était à la fois la colère du souverain, qui a ordonné de jeter Samuel coups de fouet. Au garçon à la maison son arrivée, elle a raconté son malheur et le malheur. Il a avancé le plus jeune fils, qui a toujours appelé le fou, et demanda à son père s'il allait, à son tour, avec manzanas.- c'est bon! - elle a répondu l'homme -. Voyez-vous qui demander au recadito! Tenez prêt mal aller, et vous avez l'intention de quitter la petite airoso.Pero fléchit pas: - Quoi qu'il en soit, me laisser aller, aller loin de là PÈRE, stupide! Vous devrez attendre d'être plus intelligent - il répondit le père, se tournant espalda.Pero Juanillo, tirant sur sa veste, a beaucoup insisté: - Laisse-moi aller, père - Pour moi !. tu peux aller! Nous verrons comment revenir! - il a crié à la fin, l'homme. Mais le garçon a sauté de joie -. Oui, vous faites toujours des choses folles. Chaque jour, vous devenez plus père bobo répété. Juanillo mais n'a pas bronché, ni perdu son contento.Como ce soir venu, pensait-il mieux attendre le lendemain matin. « Aujourd'hui, ne serait pas venu à la cour », se dit-elle. Il a passé nuit sans sommeil, et les rares fois où il était assoupi, il rêvait de belles damoiselles, des palais, l'or et l'argent et d'autres choses comme ça. A l'aube barrait la route, et le peu de temps, il a rencontré un nain grincheux vêtu de gris, qui lui a demandé ce qui était dans le panier. Juanillo a répondu portant des pommes pour la fille du roi. Les manger devrait curaría.- bien - répondit le petit homme, les pommes et les pommes sont serán.En la Cour lui a catégoriquement refusé l'entrée, en disant qu'il avait fait semblant de prendre deux pommes, alors on avait été amené les cuisses de grenouilles, et les autres truies. Mais Juanillo a supplié et a beaucoup insisté, veiller à ce que ne pas porter ou quoi que ce soit, des palmes mais les plus belles pommes produites dans tout le royaume. Et comme il a exprimé si naïvement pensé que le gardien ne mentait pas, et le laissa libre passage. Ainsi, il est avéré être très prudent, parce que quand Juanillo a ouvert son panier devant le roi, est venu à la lumière quelques blocs magnifique doré. Souverain se réjouit et ordonna de servir immédiatement une à sa fille, il impatient d'attendre jusqu'à ce qu'il réaliserait le résultat. Et en effet, sur un temps très court, ils sont venus pour le signaler. Mais qui pensent que le vin? Pour la princesse en personne, qui, pas de fruit avait bon goût, sauté du lit, miraculeusement guéri et remplacé. Il est impossible de peindre en mots la joie du roi. Cependant, il était peu disposé à donner sa fille à femme Juanillo, et mettre ainsi le garçon à la condition que avant construyese un bateau capable de naviguer mieux que la terre par l'eau. Juanillo accepté, rentra chez lui et dit à sa famille son aventure. Le père envoya Ulrico au bois coupé pour rendre le bateau, et le garçon a commencé à travailler avec brio et en sifflant. A midi, quand le soleil était au sommet, un presentósele cheveux gris enanillo et a demandé ce qu'il faisait: - Louches - dit Ulrico.- bien - répondit l'autre -, le soir serán.Al louches, pensant que le garçon a terminé le bateau , il voulait monter, mais il est avéré qu'ils n'étaient pas louches et autres jours cosa.Al suivants Samuel est allé dans les bois et ce qui est arrivé à Ulrich. Le troisième était Juanillo, qu'il a commencé à travailler avec une telle ferveur qui a résonné dans la forêt sa vigoureuse hache de guerre; et aussi il sifflait et chantait joyeusement. Il est revenu à midi l'homme, quand la chaleur était étouffante, et a demandé ce qu'il faisait: - Un bateau qui meilleurs spots de surf des eaux souterraines et, at-il ajouté, que lorsque complété avait accorderait la main de la fille du roi: Eh bien bien - il a dit le nain -: un bateau será.Al baisse le jour où le soleil se couchait entre clartés d'or, Juanillo avait terminé la construction du bateau et tous ses accessoires et, installer dans son aviron, il est allé à la ville-résidence du roi; et le bateau a couru comme le vent. Le roi l'a vu de loin, mais toujours refusé de donner la main de sa fille, en lui disant que, avant devait garder cent lièvres, de l'aube au crépuscule; et si l'on se sont échappés, il ne serait pas épouser la princesse. Conformóse Juanillo, et le lendemain sont allés à la prairie avec son troupeau, en veillant à fuir sans lièvre. Un peu est apparu l'une des servantes du palais pour demander une des pièces, car il avait atteint un étranger. Mais le jeune homme, tournant sa perfidie bien, negóse pour lui donner, en disant que le roi devait attendre le lendemain pour le lièvre rôti. La jeune fille, cependant, ne fléchit pas, se mettre en colère, à la fin, et diriger les insultes au pasteur. Juanillo alors que livrerait un lièvre, à condition qu'il était de chercher la princesse en personne at-il dit. Il est revenu la femme de chambre avec le message au palais, et la fille du roi est tombé à la prairie. Pendant ce temps Juanillo avait été soumis à la veille du nain, lui demandant ce qu'il faisait. Presque rien! Il devait garder une centaine de lièvres, essayant de ne pas échapper à une même; S'il a réussi, il épouserait la princesse et je KING: Eh bien - répondit le nain -; Ici vous avez ce coup de sifflet; Si vous manquez une, il vous suffit de siffler et vous enseguida.Vino la princesse, et Juanillo mettre un lièvre sur le tablier; mais quand il avait cent pas de là chose, le garçon fait sauter le coup de sifflet, et le lièvre, le saut tablier princesse, dans un oeil était à nouveau avec un clin troupeau. Au crépuscule, il sifflait à nouveau le pasteur, et, après avoir vérifié qu'aucun manqué les lièvres, mena le troupeau au palais. Admiróse le roi de voir que Juanillo avait réussi à sauver une centaine de lièvres échappent sans l'être. Malgré cela, il a encore refusé de donner sa fille avant doit apporter une queue de l'oiseau plume Grifo.Juanillo était immédiatement sur son chemin, marchant allègrement dans la direction a marqué son nez. Obscurcie et est venu à un palais, où il a cherché un abri, parce que dans ces jours là encore des estilaban chez l'habitant. Acogiólo joyeusement seigneur du château et a demandé où il allait. Il a répondu Juanillo: - Une maison du Grifo.- Conque à la maison du Gryphon, hein? Eh bien, vous me faites une faveur, s'il est vrai que le Gryphon sait tout, comme on dit. J'ai perdu la clé d'un coffre de fer, et je veux preguntasesdónde está.- lui avec plaisir - dit Juanillo -. Haré.A donc le lendemain matin, à l'aube, partit à nouveau, et a atteint un autre palais, où il a également passé la nuit. Quand les habitants ont appris qu'il allait à la recherche du Gryphon, ils lui ont dit qu'une fille de la maison était malade, et malgré être allé à tous les remèdes imaginables, il n'y avait aucun moyen de le guérir. Pourrait-il demander au Gryphon comment guérir la fille? Brindóse Juanillo de le faire et a repris la route. Puis vint une rivière où, au lieu d'un bateau, il y avait un homme grand, costaud conduisant aux voyageurs une autre banque. également demandé Juanillo dans le but de sa viaje.- Une maison Grifo - dit le mozo.- Dans ce cas - a ajouté le géant - si vous parvenez à trouver, demander pourquoi il me oblige à prendre des passants par la río.- je vais, - promis Juanillo. L'homme a jeté son dos et l'a amené à la rive après opuesta.Poco Juanillo est venu à la maison du Gryphon. Seulement trouvé la femme; le monstre était absent. La femme a demandé ce qu'il cherchait là, et le garçon lui a dit tout: il avait besoin d'une plume de queue du Gryphon; dans un palais qui avait perdu la clé d'un coffre-fort et devrait demander au Gryphon ses allées et venues; dans un autre palais avait une fille malade et voulait Grifo leur indiquer un remède, et enfin à une courte distance, au bord de la rivière, était un homme chargé de piétons passant et je voulais savoir pourquoi il ello.- forcée Gardez à l'esprit ami - dit-elle - qu'aucun chrétien ne peut parler au Gryphon, puis les dévore. Mais si vous cacher sous votre lit, dormir la nuit quand vous l'approcher et arrancáis une queue de plumes. En ce qui concerne les choses que vous voulez savoir, j'étais le preguntaré.Juanillo a accepté de lui et caché sous le lit. A la fin de la nuit, est venu l'oiseau. Dès qu'il est entré dans la pièce, dit fouiner: - femme, sent ici cristiano.- Oui - elle a répondu - aujourd'hui on est venu, mais il n'a pas laissé insistió.A Grifo et minuit, pendant le sommeil, le ronflement fort, l'homme est venu Juanillo, et une secousse, il déchira une queue de plumes. monstre se réveilla et Startled exclamé femme sent comme Christian, et dire aussi que quelqu'un m'a jeté de cola .- 'd rêver - rassurer sa femme - et je vous ai dit que j'avais été un chrétien, mais il marcha. Contóme choses sans fin. Dans un château, ils ont perdu la clé d'une arche et ne trouve pas dans les Parties- Les imbéciles! - - dit le Gryphon. La clé est dans la maison en bois, derrière la porte, sous un tas de leña.- puis m'a dit aussi que dans un autre palais était une fille malade et ne trouve pas au milieu de curarla.- Les fous! - il a répété l'oiseau -. Au pied de l'escalier de la cave, un crapaud a fait un nid avec ses cheveux; si la jeune fille obtient ses cheveux, elle me sanará.- finalement dit que dans une rivière il y a un homme condamné à passer la viandantes.- Le très stupide! - - dit le Gryphon. Si vous laissez un d'entre eux dans le centre de la piste, pas besoin de continuer le transport du Gryphon gente.De se leva tôt et à gauche. Juanillo puis il est parti sous le lit pourvu de sa belle plume; De plus, il avait entendu ce que le prodigieux oiseau dit au sujet de la clé, fille et l'homme. La femme a répété encore une fois afin que vous n'oublierez pas, et le garçon a commencé. Il est venu, d'abord, à l'homme de la rivière, qui a immédiatement lui a demandé ce qu'il avait dit au Gryphon. Juanillo a promis qu'il dira ce qui avait été l'autre côté. l'homme Pasólo, puis le garçon lui a dit de partir comme dans un midstream de transport, serait libre de l'occupation forcée. extrêmement géant Alegre, brindóse, preuve de gratitude, pour revenir à Juanillo, mais il lui a dit qu'il en avait assez et ne voulait pas déranger plus. Il a continué sa route. Puis il est venu au palais où résidait les malades de ménage. Le charger sur leurs épaules, car elle ne pouvait pas prendre soin, il porta de côté au pied de l'escalier de la cave et, en prenant le nid de la grenouille qui se trouvait sur le dernier échelon, et le plaça dans la main de la jeune fille. Dans le cas où il a sauté au sol, les escaliers sur leurs propres pieds, complètement guéri. Ses parents avaient l'impression grande joie et ont régalé Juanillo d'or, d'argent et tout ce qui voulait prendre. Dans le second palais, le garçon est allé directement à la maison en bois, et, en effet, derrière la porte, et sous un tas de bois, est apparu clé perdue. Porté côté pour le propriétaire, qui ravi, récompensé Juanillo, donnant une grande partie de l'or qui contenait l'arche, outre beaucoup d'autres choses, comme les vaches, les moutons et cabras.Al présente Juanillo au roi avec toutes les richesses ceux-ci: l'argent, l'or, l'argent , les vaches, les moutons et les chèvres, le monarque lui demanda où il a tout cela, et le garçon a répondu que le Gryphon lui a donné à pleines mains tous ceux qui ont demandé. Il pensait que le roi qui pourrait profiter de l'occasion et, sans réfléchir à deux fois, a fait son chemin à la maison de l'oiseau. Mais se rendre à la rivière, il est avéré être le premier à y apparaître après Juanillo, et l'homme, à la passe, lui a laissé au milieu du canal, où il est noyé. Juanillo épousa la princesse et fut proclamé roi.
Le chasseur expérimenté	1051	304	Spanish	Une fois qu'il y avait un garçon qui avait appris le métier de serrurier. Un jour, il a dit à son père qu'il voulait courir le monde et chercher sa fortune. - Très bon -respondióle le père; Je n'ai pas de problème -. Et il a donné un peu d'argent pour le voyage. Et le garçon est allé chercher du travail. Au bout d'un moment il se lasse de sa profession, et a quitté pour devenir un chasseur. Au cours de ses pérégrinations, il se trouva un chasseur, habillé en vert, qui lui a demandé d'où il venait et où il allait. La jeunesse a dit qu'il était un serrurier, mais il n'a pas aimé le travail, et oui, cependant, le chasseur, alors il le pria de le prendre comme apprenti. - mille amours, aussi longtemps que tu viens avec moi, dit l'homme. Et le garçon a passé plusieurs années avec lui apprendre l'art de la chasse. Alors voulait aller seul et son maître, tout le salaire lui a donné un fusil de chasse, qui, cependant, avait la vertu de l'adresse au tir jamais err. Puis il le garçon et a atteint une immense forêt, qui ne pouvait être couvert en une seule journée. Au crépuscule, il s'assis dans un arbre grand pour abriter des bêtes sauvages; vers minuit il semblait voir briller au loin un peu de lumière à travers les branches, et fixe bien qu'il soit pas désorienté. Pour être sûr, a décollé ôta son chapeau et il a jeté dans la direction de l'endroit où la lumière est apparu, afin de le servir quand le signal était descendu de l'arbre. Sur le terrain, il est allé à son chapeau et est allé tout droit. Comme nous avons marché, la lumière était plus forte, et d'être près de lui, il a vu qu'il était un grand feu, et trois géants assis à côté d'elle était occupée à rôtir un bœuf qui avait à la broche. On a dit: - Je vais essayer ce qui est -. Il a arraché un morceau, et était sur le point de mettre dans leur bouche quand le tir, le chasseur a fait voler la main. - Aïe! cria le géant, le vent m'a pris - et il a pris une autre pièce; mais va le mordre, encore une fois, il a décollé de la bouche du chasseur. Puis le géant, traitant une gifle à celui à côté de lui, il dit avec colère: - Pourquoi enlever ma chair? - Je ne not've enlevé répondit l'autre; Il aura été un bon tireur. Le géant a pris une troisième pièce; mais dès qu'il avait en main, le chasseur a fait mouche aussi. Dit le géant: - Très bon jeu de tir doit être celui qui est capable d'enlever la morsure de la bouche. Combien seriez-nous plaire à un gars comme ça! -et gritaron-: Venez, jeu de tir; Venez vous asseoir par le feu avec nous et hártate, hártate nous et que nous ne nuira pas. Mais si vous ne venez et nous pêchaient, vous êtes perdu. Il a approché le chasseur et a expliqué qu'il était dans le bureau, et partout où il a tiré son fusil de chasse, il était sûr d'atteindre la cible. Propusiéronle qui les unissent, en disant qu'il gagnerait, et a ensuite expliqué que, à la sortie de la forêt était un grand fleuve et sa rive en face d'une tour où vivait une belle princesse, ils ont prévu de kidnapper rose. - D'après « il a répondu. Il ne sera pas entreprise difficile. Mais les Giants a ajouté: - Il y a une circonstance qui devrait être pris en compte: un petit chien qui surveille là, dès que quelqu'un approche, commence à aboyer et se réveiller toute la cour; parce que nous ne pouvons approcher de lui. ¿Tu te débrouilles pour tuer le chien? - Oui, répondit le chasseur; Pour moi, c'est un jeu d'enfant. Et monta sur un voilier en bateau sur la rivière, atteint bientôt la rive opposée. Comme il a débarqué, chiot salióle à la réunion; mais avant qu'il ne puisse aboyer, elle l'a laissé tomber un coup de feu. Dans le voir les géants se réjouissaient, et en supposant que sa princesse. Mais avant que le chasseur voulait voir comment les choses étaient, et leur a dit de rester à l'extérieur jusqu'à ce qu'il les a appelés. Il est entré dans le palais, où il y avait un silence absolu, comme tout le monde dormait. A la porte ouverte a vu la première chambre, a vu accroché, accroché au mur, une épée en argent massif qui avait enregistré une étoile d'or et le nom du roi; à côté de lui, sur une table, il y avait une lettre cachetée. Elle l'ouvrit et lut que quiconque avait l'épée pourrait prendre la vie de tous pour se mettre à la portée. Reprenant le pistolet, il se ceint et se avança. Puis il est venu à la chambre où il dormait la princesse, qui était si beau qu'il se regardait comme pétrifié. Il pensait alors, « Comment puis-je laisser tomber cette jeune fille innocente dans les mains d'un sans cœur géant, comment de mauvaises intentions conduisent!". Il regarda autour, trouvé au pied du lit, une paire de pantoufles; la main droite brodé le nom du roi et une étoile; et la gauche, la princesse aussi une étoile. Elle portait aussi un grand foulard de soie et la broderie d'or, les noms du roi et de son, à gauche et à droite, respectivement. Prendre les ciseaux un chasseur, il coupe le bord droit et le mettre dans son sac à dos, puis il se sauva dans la chaussure droite, qui portait le nom du roi. Princesse encore endormi, enveloppé dans sa chemise; homme aussi il coupe une tranche de celle-ci et de le mettre à d'autres objets; et tout n'a pas touché la jeune fille. puis il est parti, attention à ne pas la réveiller, et la portée de la portée de la porte, a trouvé les géants qui attendaient pour lui, bien sûr qui apporterait la princesse. lui Gritóles ils sont entrés, la princesse était déjà en sa possession. Mais comme il ne pouvait pas ouvrir la porte, ils doivent être introduits à travers un trou. Un vol stationnaire le premier, le chasseur le saisit par les cheveux, lui coupa la tête avec son épée, puis jeté son corps jusqu'à ce qu'il était à l'intérieur. puis elle a appelé la seconde et l'opération répétée. Il a fait la même chose avec le troisième, et était ravi d'avoir pu sauver la princesse de ses ennemis. Enfin, elle coupe les langues des trois têtes et caché dans le sac à dos. « Je vais rentrer à la maison et enseigner à mon père ce que je l'ai fait, pensait-il. Je reprends mes pérégrinations. Je ne manque jamais la protection de Dieu. » Un réveil du roi au palais, il a vu les corps de trois géants décapités. Il a ensuite entré dans la salle de sa fille, se réveilla et lui demanda qui aurait pu tuer ces monstres. - Je ne sais pas, mon père, répondit-elle. J'ai dormi toute la nuit. Il sauta hors du lit et va mettre ses chaussures, il a remarqué que avait disparu du pied droit; puis il a aussi réalisé qu'ils avaient coupé l'extrémité droite de l'écharpe et un morceau de sa chemise. Le roi ordonna que toute la Cour rencontrerait tous les soldats tous les soldats du palais, et lui demanda qui avait sauvé sa fille et tué les géants. Et un capitaine va, très laid homme et aussi l'homme aux yeux affirmé qu'il était l'auteur de l'acte. Alors le vieux roi qui, dans le paiement de ses actes héroïques, épousera la princesse; mais elle a dit: - Père, plutôt que de se marier cet homme plutôt laisser errer dans le monde aussi loin que mes jambes peuvent porter. Pour que le roi a répondu que s'il a refusé d'accepter le mari de capitaine, elle devrait enlever des robes de princesse, elle habillait paysanne et d'abandonner le palais. Il irait à un potier et d'ouvrir un commerce dans des vases de terre. Il ôta ses vêtements de jeune fille ses beaux, rentra chez lui d'un potier et du crédit demandé un assortiment de poterie, promettant de les payer les frais cette nuit s'il avait réussi à les vendre. Le roi a décidé de s'asseoir dans un coin, puis il a envoyé des paysans élever leurs charrettes sur sa marchandise et encore vers des morceaux. Ainsi, quand la princesse avait placé son étal dans la rue, ils sont venus les voitures et ont tous volé en éclats. Il a rompu pour pleurer la jeune fille, en pleurant - mon Dieu, comment vais-je payer maintenant au potier! Le roi avait fait cela pour forcer sa fille à accepter le capitaine. Mais elle est allée au propriétaire des biens et des marchandises et lui a demandé de fiase autre position. L'homme a refusé: Avant, vous deviez payer la première. Il a assisté à la princesse à son père et, au milieu des larmes et des gémissements, il a dit qu'il voulait quitter le monde. Il répondit au roi: - construit pour toi une maison dans les bois, et elle passera votre vie cuisine pour tous les passants, mais sans accepter de l'argent de personne. Lorsque la cabane était terminée, la porte pendait un écriteau qui disait: « Aujourd'hui, libre, payer demain. » Et il a couru une princesse longtemps, et le mot est sorti bientôt qu'une jeune fille était là qui faisait la cuisine libre, comme l'a annoncé un signe accroché à la porte. Ces nouvelles est venu aux oreilles de notre chasseur qui a pensé: « Cela me convient parce que je suis pauvre et je suis blanc » et, portant son fusil et son sac à dos, qui maintenait ce qui a été pris du palais, allez à la Forêt. Non vite découvert la maison avec le signe: « Aujourd'hui, libre, payer demain. » Il portait une ceinture d'épée que les géants de décapitent, et donc entrés dans la maison et ont demandé la nourriture. Charmed avec la jeune fille, car elle était belle, et lui demande d'où elle venait et où il allait, et dit le chasseur: - Je suis errant dans le monde. Elle lui a demandé où il avait pris cette épée qui a été gravé le nom de son père, et le chasseur, son chasseur, à son tour, a voulu savoir si elle était la fille du roi. - Oui, dit la princesse. - Eh bien, avec cela dit le chasseur coupé la tête aux martre, puis les trois géants et à la preuve de son affirmation, tiré du sac à dos les trois langues, montrant en dessous de la chaussure, le bord du mouchoir et le morceau de chemise. Elle, folle de joie, il se rendit compte qu'il était en présence de son Sauveur. Aller ensemble au palais et la princesse appeler le vieux roi, fit venir dans sa chambre où il dit le chasseur était l'homme qui l'avait sauvé des géants. Un roi voyant la preuve ne pouvait plus douter plus voulu savoir comment l'événement avait eu lieu, et a dit que lui donna la main de sa fille, alors je suis fille très heureuse. Elle habillait veneur comme si elle était un seigneur étranger, et le roi a tenu un banquet. Il se mit à la table capitaine gauche la princesse et le chasseur à droite, en supposant que c'était un prince étranger. Quand ils eurent mangé et bu, dit le vieux roi au capitaine, qui voulait mettre un casse-tête: Si une personne qui a affirmé avoir tué trois géants devaient déclarer où les langues de leurs victimes, que diriez-vous à la vérification étaient-ils ne sont pas dans la bouche respectives? Il a dit le capitaine: - Eh bien, ils n'avaient pas la langue. - pourrait-il pas - il est-ce possible répondit le roi, parce que tous les animaux ont la langue. Puis il a demandé ce qui méritait de tromper eu affaire. Ce à quoi il répondit le capitaine - mérite d'être écartelé. Alors le roi dit qu'il avait prononcé sa sentence, et donc l'homme a été arrêté, puis écartelé, tandis que la princesse a épousé le chasseur. Il a envoyé ses parents, qui vivaient joyeusement sur le côté de son fils et la mort du roi, le jeune homme a hérité de la couronne.
L'homme rajeuni	1397	753	Spanish	A l'époque où notre Seigneur marchait toujours la terre, est venu un soir, accompagné de San Pedro, dans un smithy, où il a reçu l'hôpital d'accueil. Un pauvre mendiant, accablés par l'âge et l'infirmité, est venu à la porte pour demander limosna.San Pedro a eu pitié de lui et dit: « Monsieur et Maître, cure, s'il vous plaît, cet homme de ses infirmités, afin que vous puissiez pan.Dijo puis gagnent leur Seigneur doucement: - Herrero, moi ta forge et le charbon mis. Je vais rénover ce vieil homme et enfermo.El forgeron avec plaisir obéis, et San Pedro était prêt à gérer le soufflet. Et quand le feu a été allumé et enflammé Notre Seigneur ressuscité l'homme et l'a mis dans la forge, au milieu du feu ardent. Et l'homme, rouge comme une rose en fleur, n'a jamais cessé de chanter ses louanges à Dieu. Alors le Seigneur passa au réservoir d'eau, l'a présenté à l'incandescence de l'homme et une fois qu'il était bien refroidi, donnait sa bénédiction. Et voici, le vieil homme est sorti rapide, raide et en bonne santé comme si vous ne l'avez pas compter plus de vingt forgeron années.Le, qui avait assisté à l'opération, tous les invités à dîner. Mais la mère avait un vieux, demi-aveugle et bossu que la lutte contre le nouveau garçon, très au sérieux a demandé si beaucoup avait brûlé le feu. Il a répondu que sa vie avait senti tellement à l'aise; dans les oreilles de vieux au milieu des flammes lui semblait qu'elle était en train de danser dans un rocío.Aquellas de rafraîchissant paroles du jeune retentissait toute la nuit. Le lendemain matin, quand notre Seigneur a disparu après remercier le forgeron, il a pensé qu'il saura aussi rajeunir sa mère, parce qu'elle avait observé de très près le processus de fonctionnement, la veille, en plus de la chose est dans son bureau. lui a demandé, alors, si vous ne le faites pas comme pour le transformer en une jeune fille de dix-huit et APRs pour sauter et corretear.- avec toute l'âme! - dit le vieux, se rappelant à quel point la nouvelle jovenzuelo arriver. Ainsi, la forge de forgeron allumé et le mettre à la femme; mais tout se tortillait et le lancement en criant desesperados.- Tais-toi! Pourquoi pleurez-vous et vous inquiétez à ce sujet? Attendez, je vais attiser le fuego.Y mettre à nouveau en action le soufflet, jusqu'à ce que l'ancien a été transformé en un tas sur le feu. Et elle crie et criant tant que le forgeron a pensé: « Les choses ne vont pas! »; et a attiré dans l'eau. Il y a des cris point a vu, et ont atteint les oreilles de Herrera et sa fille, qui, se précipitant dans les escaliers, trouva le vieux criant et hurlant, immergé dans le creux, le tout racornis et bouclées, son visage ridée et défiguré. Les deux femmes, qui étaient enceintes, ont donc été horrifiés à la vue, la nuit suivante a donné naissance à deux enfants sans figure de l'homme, mais de singe, et RAN, fuite dans les bois. Et il assure eux la famille descend de singes.
four fer	1203	425A	Spanish	En ces temps encore une fois les désirs ont été effectués, une vieille sorcière aimait un prince, le condamnant à vivre dans une forêt niché dans un grand four de fer. est passé dans de nombreuses années, personne ne pouvait le racheter, quand voici une journée a été perdu une princesse dans cette forêt, de sorte qu'il ne pouvait en sortir et trouver le fond de chemin vers le royaume de son père. Au bout de neuf jours errant dans la jungle, il est venu à la grande boîte en fer, et entendu sa gauche une voix demanda: - Où avez-vous venez et où vous allez vous avez répondu à la -'ve princesse a perdu votre chemin ce qui conduit au royaume de mon père, et je ne peux pas revenir à casa.Dijo puis le four de fer: - Je vais vous aider à revenir à la maison dans un temps très bref, si vous êtes d'accord, par écrit, de faire ce que vous demandez. Je suis le fils d'un puissant roi votre père, et elle va me marierai contigo.Espantóse, en pensant: « Dieu du ciel Que ferais-je avec un four? ». Mais comme il avait un grand désir de revenir dans son propre camp, il a signé l'engagement. Lui dit: - Tu dois revenir avec un couteau, et ouvert avec un trou dans le hierro.Diole alors un guide, qui l'accompagnait sans proférer un seul mot, et deux heures plus tard, était sur son dos princesse a causé casa.La une grande joie au palais. Le vieux roi embrassa et embrassa affectueusement. Cependant, elle a, l'air triste et désolée, dit: - le mien Père, Ce qui est arrivé à moi! Je ne l'aurais pas fait de la vaste forêt sauvage, ne pas avoir lancé dans un four de fer, auquel j'ai dû promettre par écrit qu'il retournerait à racheter et de se marier él.Asustóse le roi tant, il est presque évanouie chutes, comme il était sa fille unique. Après discussion, ils ont convenu que, au contraire, enverrait la fille, qui était une fille très belle du meunier. Condujéronla au four, donnant un couteau, ordenáronle que le fer à abrasée aiguilletage. C'était la jeune fille travaille pendant vingt-quatre heures sans se entailler plus bas en fer. A l'aube lumière une voix à l'intérieur du four, dit: - Je pense qu'il commence à être jour.- aussi pour moi, il me semble - dit la jeune fille -. Je pense que j'entends le bruit du moulin de mon père Alors, vous êtes sa fille du meunier. Va-t-et tell fille princesse venga.Fue de communiquer à l'ancien roi de la forêt qui ne l'aimait pas, mais la princesse. Lors de l'audience asustóse King, et sa fille a commencé à pleurer. Mais j'étais encore la fille d'un porcher, qui était encore plus belle que la femme du meunier, et a décidé d'offrir une somme d'argent pour elle pour remplacer la princesse et se place dans le four de la forêt. Acompañáronla là, et la jeune fille a également passé en grattant vingt-quatre heures sans résultats alguno.Al a sonné l'aube à nouveau la voix du four: - Je pense qu'il commence à être jour.- aussi me semble - elle a répondu -. Je pense que je sonne entendre la corne de mon père alors que vous êtes la fille du porcher. Aller immédiatement à dire la princesse de venir lui rappeler qui va se passer ce que je l'ai promis, et si elle ne vient pas, tout le royaume tombera en ruine et piedra.Al ne reste pas une pierre en entendant ces paroles, la princesse fondit pour pleurer . Mais il n'y avait pas d'autre choix: il devait livrer. Il prit congé de son père et se dirigea vers la forêt, équipé d'un couteau. Quand il est venu à la place, se tenait gratter, et le fer a produit facilement, de sorte que la fin de deux heures avait ouvert un petit trou dans la plaque. Il est à la recherche, il a vu l'intérieur d'un jeune homme si beau et si l'or brillant et de pierres précieuses, que son âme a été frappé sur place. Il a continué à racler sans arrêt, jusqu'à ce que le trou était déjà assez grand pour que le prince pourrait sortir él.Díjole alors la doncel: - Tu es à moi et je suis à toi; Tu es ma fiancée et moi avons redimido.Y voulait l'emmener directement à son royaume; mais elle le pria de le laisser aller à dire au revoir à son père. Avínose lui, à la condition que son père ne parlait pas plus de trois mots, qui reviennent immédiatement après. La princesse a et a parlé plus convenu. Et au même instant il a disparu le four, transporté à un endroit très éloigné sur les montagnes de verre et des épées tranchantes. Cependant, le fils du roi était la princesse desencantado.Despidióse et son père, en prenant un peu d'argent, il est revenu à la forêt immense. Mais, cependant beaucoup qu'il cherchait le four, ne le trouve nulle part. Au bout de neuf jours d'errance dans ces endroits leur faim était si grande qu'elle se sentait faiblir parfois. Dans le crépuscule, il assis arriver sur un petit arbre pour y passer la nuit, craignant les bêtes de la jungle. A minuit, il trouva la distance une petite lumière, et se dit: « Certes, il y aurait en toute sécurité. » Il descendit de l'arbre et est allé à l'endroit où a vu la lumière, et au cours de sa façon de prier. Il a atteint une maison entourée d'herbe abondante devant un tas de bois de chauffage. « Oh - il pensait -, où je viendrai à arrêter? ». Il a regardé par la fenêtre et a vu l'intérieur, grandes et petites crapauds et une table magnifiquement préparée, avec du vin et rôti; et les verres étaient en argent. Gagner courage, tapé sur le verre. Gordote immédiatement cria la grenouille, « L'amour tronada.pata vert et arrugadatrasto sert mujerque pas tout: qui est là-bas, prêt aller voir. » Il a laissé ouvert un crapaud minuscule. A entrer dans la princesse, ils lui ont donné tous les bienvenus et l'invita à s'asseoir, demander: - Où avez-vous venez et où vous allez contôle lui tout ce qui était arrivé, et comment, pour avoir manqué l'interdiction de parler plus de trois mots? pas maintenant trouvé le four avec le prince. aussi leur a dit que son but était de chercher sur monts et par vaux, pour le trouver. Il a ensuite parlé du crapaud gras, « vert et tronada Ama, ridée patte gizmo mujerque est inutile. ce grand box're va apporter » Il était le petit saut, et retourné immédiatement avec caja.Sirviéronle puis dîner, et quand il avait mangé et bu, elle accompagnée d'un lit soigneusement fait, tout de soie et de velours, qui se coucha et dormit toute la nuit dans la sainte paix. Au obtenir le nouveau jour, il se leva, et le vieux crapaud lui a donné trois aiguilles de la grande boîte, en disant que le report, la nécessité, doit traverser une haute montagne de verre, trois épées de coupe et un grand fleuve; si je pouvais sauver ces obstacles, il récupère sa bien-aimée. Il lui donna aussi d'autres objets, gardez-les recommander grand soin: une charrue de roue et trois écrous. Avec toute la femme de chambre gauche, et atteindre la montagne le verre, si lisse et glissante, qu'il est allé trois aiguilles d'abord derrière les pattes avant, puis, et pourrait donc passer. Et une fois était passé, guardólas dans un endroit qui a essayé d'être enregistrées dans la mémoire. A la rencontre après avoir fait face épées tranchantes, se tenait sur la roue de la charrue et est allé rouler sur eux. Enfin, il est venu à une rivière tumultueuse et, quand il avait traversé un palais vaste et beau. Il est entré et a demandé un emploi, se faisant passer pour une pauvre fille qui voulait servir; mais il savait que vivait un prince qui a racheté du four dans la forêt. Corno a été admis aide de cuisine pour un salario.Era réduit le cas que le prince avait déjà une autre fiancée, qui devait se marier, estimant que le premier était mort. Un aller se laver et toiletter la jeune fille, au crépuscule, trouvé dans sa poche trois noix pour lui donner le vieux crapaud, une fissuration avec des dents pour extraire son contenu, voici, est venu une magnifique robe digne d'une princesse. A l'audience, ce la mariée, est allé examiner le vêtement et désireux d'acheter, il a dit: - Ce n'est pas une tenue correcte pour un criada.Contestóle l'autre ne voulait pas vendre, mais je trahirait en échange d'une chose: pour le laisser dormir une nuit dans la chambre de son petit ami. Avínose promis, parce que la robe était belle, et elle en avait pas aussi bien. Le soir venu, elle a dit à son petit ami: - Ce manque stupide de dormir dans votre aposento.- Si vous êtes d'accord, je suis trop - répondit le príncipe.Pero elle lui donna à boire un verre de vin contenant un stupéfiant. Étaient donc à la fois dans la même pièce, mais le plonge dans un sommeil profond, il n'y avait aucun moyen de se réveiller. La femme de chambre a passé la nuit entre les larmes et exclamations: - vous sauver de la forêt sauvage et le four de fer. Pour atteindre, il fallait sauver une montagne de verre, grimper sur des épées tranchantes et à travers un fleuve puissant. Et maintenant, vous refusez de me écouter! Les serviteurs garde à la porte, ils ont entendu lamenteront et se lamenter, et le lendemain matin ils ont dit à son maître. Le lendemain après-midi, il a cassé le deuxième écrou, trouvant robe encore plus belle; et sa petite amie voulait aussi acheter. Mais elle n'a pas accepté l'argent; Au lieu de cela, il a donné l'engagement prévu de passer une deuxième nuit dans la chambre de sa bien-aimée. La mariée se fournir un somnifère, le garder endormi, incapable d'apprendre quoi que ce soit. La jeune fille a également passé la nuit à pleurer et à répéter leurs lamentations: - vous sauver de la forêt sauvage et le four de fer. Pour atteindre, il fallait sauver une montagne de verre, grimper sur des épées tranchantes et traverser un grand fleuve. Et tu ne veux pas entendre! Les serviteurs, de l'autre côté de la porte, ils ont entendu leurs cris, et le matin, parle de nouveau à son maître. Et le troisième soir, après le lavage et le toilettage, a ouvert l'écrou qu'il avait laissé, et semblait robe encore plus belle, pétillante d'or pur. Petite amie voulait rester avec lui, et encore une fois la jeune fille lui a donné en échange de la permission de dormir dans la chambre du prince. Ceci, cependant, il a versé des stupéfiants au lieu de boire, et quand la jeune fille a commencé à pleurer et s'exclamer: - Mon trésor, je vous sauvé de la nature et de la forêt terrible et le four de fer - incorporant le prince fortement dit: - Vous vous êtes ma vraie mariée. Tu es à moi et je suis à toi! Et ce soir-là elle est venue avec un flotteur, après avoir enlevé les vêtements à l'autre, donc ne pouvait pas se lever. A la portée de la rivière large dans un bateau traversa; puis ils sont passés à travers les trois lames de coupe sur la roue de la charrue et les aiguilles utilisées pour sauver la montagne de cristal. Enfin, ils sont allés à la vieille maison, et en entrant, il est devenu un grand palais. Les crapauds ont été désabusés, récupérer ses princes état d'origine, et il y avait une immense joie. Ensuite, le mariage et le couple est resté dans le palais, qui était beaucoup plus spacieuse que son père. Mais comme le vieux se plaignait de sa solitude cherchaient pour lui et ils ont apporté avec eux, et avait donc deux royaumes et vivaient dans la plupart felicidad.Y est arrivé une petite souris, et l'histoire est terminée.
cantor osseuse	264	780	Spanish	Il y avait une fois une grande alarme dans un pays à cause d'un sanglier qui ravage les champs, tué le bétail, et déchiré défenses personnes. Le roi a promis une grande récompense à toute personne qui pourrait fournir au pays de ce fléau; mais la bête était si grand et fort que personne n'osait aborder la forêt où il avait sa demeure. Enfin, le roi a sorti une femme crieur disant que lui donnerait seule fille à celui qui capturerait ou la mort pour donner alimaña.Vivían à ce moment-là deux frères dans le royaume, fils d'un pauvre homme, qui se porte volontaire pour essayer l'entreprise. L'aîné, rusé et intelligent, est-ce pour la fierté; le plus jeune, qui était naïf et stupide, ému par son bon cœur. King a dit: « Pour être sûr de trouver l'animal, entrer dans la forêt à partir des extrémités opposées. » Le plus grand éclat par le côté ouest, et le plus bas pour Levante. Dans peu de temps pour le déplacer, l'homme est venu un petit homme qui portait une petite lance, et dit: « Je vous donne cette lance parce que votre cœur est innocent et gentil avec lui peut faire face sans crainte le sanglier, ne vous fera pas. tout dommage ". Le garçon a remercié l'homme et de jeter l'arme à l'épaule, il continua son chemin sans crainte. Peu de temps après avoir repéré la bête, qui se jeta sur lui; mais le jeune homme a présenté le javelot, et l'animal, dans sa rage folle, a percuté à l'aveuglette et le cœur transpercé avec le pistolet. Le garçon a été accusé bête sur son dos et se tourna vers présent au Rey.Al hors des bois du côté opposé, il est arrêté à l'entrée d'une maison où il y avait beaucoup de gens qui aimaient danser et pentification du coude. Il y avait aussi son frère aîné; Je pensais que le sanglier ne lui échappera, et pourrait d'abord prendre quelques gorgées. Un voyant son frère cadet sortant de la forêt avec le sanglier sur son dos, son cœur envieux et le mal et ne serait pas le laisser se reposer un instant. « Viens, mon frère », dit-il, « l'appelant » un peu de repos et vous rafraîchir avec un verre de vin. La petite, ne pas penser à mal, il est allé et a dit à sa rencontre avec l'homme qui lui avait donné le javelot à tuer jabalí.El le tenait jusqu'à la nuit, puis sont partis ensemble. A l'arrivée, déjà sombre, un pont sur la rivière, le plus grand fait d'autre en premier, et quand il était au milieu, traîtreusement frappé un grand coup et l'a tué. Il l'a enterré sous le pont et portant le sanglier, le prit au roi, en disant qu'il avait chassé et tué, un exploit pour lequel il a reçu la main de la princesse. Pour les gens surpris de ne pas retourner le frère, il a dit: « Certes, l'animal sera mis en pièces », et tout le monde croyait que rien así.Pero Dieu est caché, que le noir avait aussi méfait à venir à la lumière . Quelques années plus tard, un berger conduisant son troupeau sur le pont était en baisse, le sable, un huesecillo blanc comme la neige, et a pensé qu'il pourrait être un porte-parole de sa corne. Il a fait, et le test de l'instrument avec la nouvelle partie, le petit os se mit à chanter, avec un grand étonnement du berger. « Oui, pastorcilloque tactile convivial avec mon huesecillo Mon frère m'a matadoy sous ce pont sanglier enterrado.El princesse llevabay m'a volé ". « Quelle merveilleuse corne, chantant tout seul! » le pasteur a dit. « Je vais le prendre au Seigneur Roi. » A peine il atteint la présence du roi, corne retourné à chanter sa chanson. Le roi comprit le sens, envoyé à creuser le sol sous le pont et est apparu squelette entier de l'assassiné. frère mal ne pouvait pas nier le fait. Ils ont cousu dans un sac et jeté dans la rivière à mourir noyé. Les os des morts ont été déposés dans le cimetière, dans une belle sépulture, et il reposer en paix sainte.
La broche, la navette et de l'aiguille	1786	585	Spanish	Il est resté jeune orphelin peu de temps après la naissance, et sa marraine, qui vivait seul dans une cabane au bout du village, pas plus de ressources que la navette, son aiguille et de la broche, l'ont emmenée avec lui, a enseigné au travail et l'ont élevée dans la sainte piété et la crainte de Dieu. Quand elle est arrivée à quinze ans, elle est tombée malade sa marraine, et l'appeler près de son lit, et lui dit: Ma chère fille, je sais que je vais mourir; Je quitte ma cabine pour vous protéger du vent et de la pluie, et je lègue aussi ma broche, la navette et l'aiguille, qui servira à gagner le pain. Puis elle posa sa main sur sa tête, la bénit, en ajoutant: -Conserva Dieu dans votre cœur, et vous deviendrez heureux. Là-dessus, elle ferma les yeux, et la pauvre fille a accompagné son cercueil en pleurant, et a fait les derniers honneurs. Depuis lors, il vivait seul, en collaboration avec la plus grande activité, se livrer à la filature, le tissage et la couture et la bénédiction de la bonne vieille femme était sur tout ce que vous mettez la main. Pourrait dire que la disposition de fil était inépuisable, et avait seulement un morceau de tissu de tissu ou coudre une chemise, il est présenté une fois par l'acheteur, qui a payé généreusement; de sorte que non seulement n'a pas été dans la misère, mais pourrait aussi aider les pauvres. Vers la même époque, le fils du roi se mit à parcourir le pays pour trouver des femmes à se marier. Je ne pouvais pas choisir un pauvre mais je ne voulais pas riche, si dit qu'il se marient à la fois les plus pauvres et les plus riches. Pour accéder au village où la jeune fille a vécu, a demandé, comme d'habitude, où ils vivaient les plus pauvres et les plus riches du site. Il a été immédiatement nommé le second; En ce qui concerne la première a été dit que c'était la fille qui vivait dans une cabane isolée au bout du village. Lorsque le prince passé, riche, vêtu de son plus beau costume, il était devant la porte; Il se leva et alla à sa rencontre, faisant de lui une profonde courtoisie; mais il la regarda sans dire un mot et continua son chemin. Il est venu à la maison des pauvres, qui était venu pas à la porte et a été enfermée dans sa chambre; Il a arrêté son cheval et regarda par la fenêtre à l'intérieur d'une pièce éclairée d'un rayon de soleil; la jeune fille était assise à son rouet et avec la plus grande ardeur. Il ne cesse de regarder furtivement au prince, mais il est devenu très rouge et a continué de tourner, en baissant les yeux, mais je n'ose pas faire en sorte que votre fil comme le même que celui qu'il était avant; Il a continué filer jusqu'à ce qu'il quitte le prince. Dès que je l'ai vu plus, elle se leva pour ouvrir la fenêtre, en disant: « Que fait chaud ici! Et il a suivi avec la vue tout pouvait voir la plume blanche dans son chapeau. Il se rassit, enfin, et a continué de tourner, mais ne va pas de mémoire un disant qu'elle avait entendu répéter souvent à sa marraine, qui a commencé à chanter, en disant courses broche Corre à pleine vitesse, regard qui est mon mari et doit revenir. Mais voici la broche échappé tout à coup de ses mains et sortit de la pièce; la jeune fille le regarda, non sans étonnement, et l'a vu courir à travers les champs, laissant derrière lui un fil d'or. Dans le temps, il était loin et ne pouvait pas distinguer. Aucune broche, la navette a atteint et a commencé à tricoter. La broche a continué à courir, et quand il a manqué de fil, et avait rencontré le prince. -Qu'est ce que c'est? écriai Cette zone veut me prendre quelque part. Et il tourna le galop de cheval suivant le fil d'or. Elle a continué à travailler et chanter Run, course navette après lui, apportez-moi mon mari, bientôt tráemele. Rapidement échappé ses mains la navette, en direction de la porte; mais sortir de la porte a commencé à tisser, elle a commencé à tisser la belle tapisserie qui n'a jamais vu; des deux côtés ornait son guirlandes de roses et de lys, et dans les branches vertes centre pourrait être vu sur un fond d'or; le feuillage distingue lièvres et les lapins, et en faisant passer la tête à travers les branches, les cerfs et les chevreuils; Ailleurs, il avait des oiseaux de toutes les couleurs, qui ne disposaient pas seulement chanter. La navette était toujours en cours d'exécution, et les travaux à venir swimmingly. Corre, aiguille, courir, courir tout, préparer tout cela, et il reviendra. L'aiguille bondit hors de ses doigts, RAN à travers la pièce avec la vitesse de l'éclair, regardant comme il avait à ses esprits invisibles de commandement, comme la table et les bancs étaient recouverts de tapis verts, des chaises habillées de velours et de murs seda.Apenas une colgadura de l'aiguille avait son dernier point lorsque la scie de jeune fille par la fenêtre devant prince chapeau de plumes blanches, qui avait apporté le fil d'or; Il entra dans la cabane en passant sur le tapis et la salle où la jeune fille était habillée comme avant, avec son pauvre costume; mais la filature, cependant, au milieu de ce luxe improvisé, comme une rose dans un buisson. « Vous êtes les plus pauvres et les plus riches écriai Venez, vous serez ma femme. Presentole la main sans répondre, il l'embrassa, et faisant d'elle sur son cheval, l'a emmenée à la cour, où le mariage a été célébré avec une grande joie. La broche, la navette et l'aiguille ont été conservés avec le plus grand soin dans le trésor royal.
Le jeune géant	855	650A	Spanish	Un agriculteur avait un fils qui pas plus que le pouce bombées; il n'y avait aucun moyen de le faire grandir, et au Cap plusieurs années, sa taille n'a pas augmenté l'épaisseur d'un cheveu. Un jour, le fermier était sur le point de laisser le terrain pour le labour, et dit le petit garçon: - Père, laissez-moi aller contigo.- vous, allez sur le terrain? - elle a répondu le père. - Restez à la maison; là, je ne servirait à rien rien et encore courir le risque peu perderte.Echóse pour se lamenter, et le paysan, de le laisser seul, metióselo dans sa poche et l'a pris. Pour aller sur le terrain, qu'il assis dans une rainure nouvellement ouverte. Pendant qu'il était là, a attiré près d'un énorme géant qui venait de partout au montes.- Vous voyez ce grand homme là-bas? - dit le père de l'enfant, pour lui faire peur. - Alors vous venez llevará.En deux ou trois enjambées de ses longues jambes, le géant est venu à la gorge. Il a soigneusement levé les petits deux doigts, un instant et dévisagé marché avec lui, sans dire un mot. Père, paralysé par la peur, ne pouvait même pas émettre un cri et son fils considéré comme perdu, sans espoir de le revoir dans son vie.L géant prit le petit garçon à sa maison et lui allaita son sein, ainsi que l'enfant grandit à la fois en taille et en force, ce qui est typique des géants. Au bout de deux ans, l'ancien géant l'a emmené à la forêt et pour le prouver, dit-il - cueille un enfant vara.El était déjà si robuste qui a déraciné un arbrisseau comme celui qui ne fait rien, mais la pensée géante, « Ha pour se renforcer, « et est retourné à le ramener chez lui et a continué à allaiter pendant deux ans. Dans la soumission à nouveau pour tester la force des jeunes avaient tellement augmenté qui a déjà été en mesure de déraciner un vieil arbre. Cependant, il a été satisfait encore le géant, et encore allaité pendant environ deux ans, à la fin de laquelle il est revenu à la forêt, et a ordonné: - Arrancame maintenant un personnel de verdad.Y le jeune extrait du sol les chênes costauds, avec une telle légèreté qu'il semblait que bromeaba.- est maintenant bien - dit le géant; -'re apprentissage fait - et est retourné sur le terrain pour le rencontrer. En lui était son père guider la charrue, et le jeune géant est allé vers lui et dit: - Regardez, Père, ce grand homme est devenu ton fils Le fermier se retourna et s'exclama peur: - Non, vous n'êtes pas mon fils! Tout ce que vous voulez! Sortez! - Bien sûr, je suis ton fils; laissez-moi travailler; Je sais charrue aussi bien que vous ou mieux - Non, non! Vous n'êtes pas mon fils, ni labourer, vous savez. Allez, allez loin d'ici! Mais ce géant avait peur, dejóle la charrue et alla s'asseoir au bord du champ. Le fils a pris la charrue d'une main, et se mit à genoux avec une telle force que le réseau a sombré profondément dans le sol. L'agriculteur ne pouvait se contenir et a crié: - Ne pas serrer si fort à la charrue; est un mauvais travail qui sont haciendo.Pero jeunes, desunciendo chevaux et d'apprendre à se jeter de la charrue, il a dit: - Rentrez chez vous, le père, et dire à ma mère pour préparer un bon repas; Je, quant à lui, finirai faena.Fuese l'agriculteur et a demandé à sa femme de préparer la nourriture, et en attendant le garçon labouré le champ, qui mesurait deux yugadas, sans aide, après quoi il a entièrement ratissé , la gestion de deux herses à la fois. Quand il eut terminé, il a déchiré deux forêt de chênes, il a jeté à son épaule, et même mis en place une drague et un cheval devant et un autre derrière Dredge et un autre cheval; Et comme si tous ensemble était pas plus d'une botte de paille, l'amena à ses parents. Dans l'entrer dans l'ère, sa mère, pas le reconnaître, a demandé: - Qui est ce grand homme si terrible? Et son mari répondit: - Il est notre hijo.- Non, il est impossible d'être notre fils; on n'a jamais eu un comme ça; la nôtre était très petite. - Et gritóle: - Sortez ici ne veulent pas que le garçon, sans hésitation, a pris les chevaux à l'étable, echóles de foin et d'avoine, et fixe correctement !. Quand il était prêt, il est entré dans la maison et assis sur le banc, a dit: - Mère, j'ai beaucoup d'appétit; Sera-ce bientôt la nourriture? - Oui - elle a répondu - et sirvióle deux sources complètes, avec qui elle et son mari aurait eu assez pour huit jours. Mais le jeune homme engloutit tout et a demandé s'il pouvait donner quelque chose more.- Non - répondit la mère, - j'ai donné tout ce que j'avais en moi casa.- Cela ne servait à aiguiser mon appétit; más.Ella besoin, sans oser le contredire, alla mettre le feu une casserole pleine de nourriture et, quand il était déjà cuit, l'entré dans le mozo.- Eh bien, ici, au moins, quelques piqûres - a dit qu'il et mangé tout sans laisser de miettes; mais pas assez pour apaiser la faim, puis dit: - Père, je vois bien que votre maison ne serait jamais assez. Si vous me apportez une barre de fer assez épais de sorte qu'il ne peut pas rompre avec son genou, je vais laisser courir mundo.Alegróse l'agriculteur attelée les deux chevaux à la voiture et rentre chez le forgeron à la recherche d'un grand bar et épais comme pourrait transporter des animaux. Le jeune homme appliqué contre son genou et le crack!, Le cassa en deux comme si elle était un bâton, et jeta les morceaux de côté. père Hooked alors quatre chevaux et revint avec un autre bar grand et épais que les animaux pourraient conduire; mais le fils plié et aussi jeter les fragments, dit - ne pas utiliser, père; doivent mettre plus de chevaux et d'apporter une plus bar, le paysan fuerte.Enganchó huit chevaux, et ramené une troisième barre, si grand et épais que les animaux pouvaient transporter. Le fils a pris en main, a cassé un morceau d'un bout, et dit: - Père, je vois bien que vous ne pouvez pas me donner le bâton que j'ai besoin. Je ne veux pas continuer aquí.Marchóse l'intention de s'inscrire comme maréchal-ferrant officiel. Il est venu dans un village, où il a vécu un forgeron très avare, qui voulait que tout pour lui et rien pour les autres. Presentósele le serveur et m'a demandé si je avais besoin d'un oficial.- Oui - répondit le forgeron, et, voyant de la tête aux pieds, il a pensé: « Il est un jeune homme trapu, manche bien le marteau et gagner son pain. » - Comment demandez-vous salaire? - Rien ne lui preguntó.- - répondit le garçon, - seulement quinze jours, lorsque vous payez à d'autres travailleurs, je vais vous donner deux coups de poing et tu aguantarás.El déclaré comme forgeron, pensant que permettrait d'économiser beaucoup d'argent. Le lendemain matin, le nouveau fonctionnaire a été mis à la tâche; lorsque l'enseignant a la barre vers le rouge, le premier marteau de fer est parti en deux morceaux, voler dans les airs, et l'enclume creusé dans le sol si profondément qu'il n'y avait pas le moyen de revenir sur. Enfadóse le ladre, et exclamé: - Tu ne me sers pas; frapper trop durement. Qu'est-ce que je te dois pour ce seul coup - je veux juste vous donner un robinet, rien d'autre - répondit le garçon, et il a levé un pied, un coup de pied l'envoya à l'autre côté de quatre wagons de foin. Après avoir choisi le poids des barres de fer qui se trouvaient dans la forge, cogióla comme un bâton de marche et à gauche.
Le Juif à Hawthorn	1041	592	Spanish	Il était une fois un homme très riche qui avait un serviteur qui l'a servi avec diligence et honnêteté; tous les matins était le premier à se lever, et la nuit, le dernier d'aller au lit; quand un droit lourd qui tous ont fui PRÉSENTÉ, il y est allé volontiers. Il ne se plaignait jamais, mais il avait toujours l'air joyeux et heureux. année de service, son maître ne lui payait aucune soudure, en pensant: « Il est le meilleur que je peux faire, donc vous épargner quelque chose, et il ne partira pas, mais continuera à me servir. » Le serveur n'a rien de réclamation, a travaillé une deuxième année avec le même assiduités que le premier, et quand, à la fin de la scie à long terme lui aussi payé, resignóse et a continué à travailler. Après la troisième année, le maître réfléchit un moment et dans sa poche; mais il est revenu à la vider. Le serviteur, décidée à la fin, il a dit: - Seigneur, j'ai été au service pendant trois ans exécutèrent; J'espère donc que vous savez ce que la loi me payer mon devoir. Je veux aller courir monde.- Oui, mon bon serviteur - a répondu à la radin - me ont servi assidument et je récompensera avec équité - et se remettre dans sa poche, a pris les trois quarts du criado.- Voici, une raison quatrième année; Il est un bon salaire, et généreux; Peu de maîtres vous auriez beau darían.El, qui comprenait peu d'argent, empoché leur capital, en pensant: «J'ai de bonnes pièces de monnaie dans ma poche, je ne veux pas à vous inquiéter ou faire des travaux lourds » Et marchóse, en montée et en descente, le chant et en sautant joyeusement. Un passage par quelques mauvaises herbes, à gauche, y compris un nain et dit: - Où allez-vous, frère Alegre? D'après ce que je vois, ils ne pèsent pas beaucoup le preocupaciones.- Pourquoi devrais-je être triste? - il a répondu le garçon -. Je porte le sac bien garni avec trois salaire ans.- Et combien est votre richesse? - il a demandé à la hombrecillo.- Combien? Un Constantes et sonantes.- trois quarts Hey - le nain a dit - je suis pauvre et indigent; Donnez-moi vos trois quarts. Je ne peux pas travailler pendant que vous êtes jeune, et vous pourrez facilement gagner le pan.El serveur avait un bon cœur; Il eut pitié de l'homme et lui a remis trois pièces, en disant: - Soyez au nom de Dieu. D'une façon ou une autre va sortir de apuros.Y puis il a dit à la enanito: - Puisque vous avez un bon cœur, je vous accorde trois grâces, une pour chaque chambre; Demandez, et vous otorgadas.- Go! - il cria le garçon -; Oui, vous êtes l'un de ceux qui comprennent dans les sorts! Eh bien, la première chose que je veux est une sarbacane qui ne manque jamais l'adresse au tir; puis un violon tout en toucher, faire danser à tous ceux qui entendent; et troisièmement, je souhaite que, quand adressant une demande à quelqu'un, ne peut-il arrêter satisfacerlo.- Tout ce que vous - dit le petit homme, et, fourrant sa main dans la brosse, qui aurait pensé, il a pris le violon et sarbacane, comme si l'on avait préparé à l'avance. Donner des objets au serveur, il a dit: - Tout ce que vous demandez, aucun être humain peut negártela « Que ambicionas cœur? » Le garçon alors qu'il pensait à nouveau sur un voyage .. Dans peu de temps, il se trouva un Juif, longue barbiche; avait cessé d'entendre le chant d'un oiseau perché sur la plus haute branche d'un árbol.- C'est un miracle de Dieu - dit-il - que ce petit animal a une voix puissante! Ah, si elle était à moi! Qui pourrait jeter du sel sur la queue - sinon plus que cela - a dit le garçon - je vais bientôt envoyer jusqu'à l'oiseau et, en montrant la sarbacane, à l'instant l'animal est tombé au milieu de la espinos.- Allez , scélérat! - il a dit au juif -; Champ d'application sur l'oiseau là-bas - à ma foi, je le ferai - il a répondu -. Celui qui ne se soucie pas de son domaine, il prend le diable! Je prends l'oiseau, puisque vous avez raison - et, couché sur le sol, traîné introdújose les bruyères. Quand il était au milieu d'épines, il a eu lieu au beau l'idée de jouer un tour et glisser vers le bas du violon a commencé à jouer. Immédiatement, le Juif, levant les jambes, il se mit à danser, et plus rêches le musicien, la danse est encouragée. Mais les épines, il a cassé ses vêtements usés jusqu'à la corde, il parcourut la barbichette et déchiraient la peau autour du corps.- Hey! - fit le Juif, à ce que les ventes avec votre musique! Quittez le violon, je ne veux pas danser le garçon a gardé gratter vous éraflure, en pensant: « Assez que vous avez écorché les gens, voir comment écorche Hawthorn vous maintenant vous! » Et a continué à jouer avec les anciens vigueur. Redoublèrent les bonds du Juif, dont les robes, déchiré par les épines, ils ont été suspendus en lambeaux, Enough zarza.-, assez! - elle a crié l'homme -. Je vous donnerai tout ce que vous voulez, à condition que vous arrêter de jouer. Un sac plein d'or - Si vous êtes si généreux - répondit le jeune homme - je vais arrêter de jouer !; Je dois avouer une chose, cependant, est que la danse est une beauté - et, en prenant le sac, il a continué son juif demaines se, le suivait avec ses yeux sans broncher jusqu'à ce que le garçon avait disparu dans la distance . Puis j'ai commencé à crier de toutes ses forces: - musicien Malheureuse, taverne violoniste attend que vous attraper! Je jure que je vais courir jusqu'à ce que vous manquez de semelles! Pelagatos, mourant de faim, vous ne valez pas deux liards! - et continue crachant des jurons tous ceux qui venaient à la bouche. Une fois qu'il a été évacué un peu, courut à la ville et présenté au juge: - juge Seigneur, demandez à la justice! Un démon a volé au milieu de la route et m'a laissé comme vous le voyez. Même les pierres compadecerían! Robes cassé, le corps ensanglanté et gratté. Mon pauvre argent sac volé et tout! Ils étaient ducats d'or, si l'on beau, l'autre plus. Pour l'amour de Dieu, envoyez-les à arrêter le ladrón.- Était-ce un soldat fouetté avec vous Sabres? - lui demanda le Dieu juez.- nous sauver! - a dit le Juifs -; Il ne même porte une mauvaise épée; seulement une sarbacane et un violon accroché à son cou; le vaurien est facile de juger reconocer.El a envoyé ses hommes à la poursuite du coupable. Ils atteignent bientôt le garçon, qui marchait lentement, et a trouvé le sac avec de l'argent. Portée devant la Cour, il a dit: - Je ne l'ai pas touché, ni Juif, j'ai pris l'argent; il est celui qui a offert volontairement, pour lui d'arrêter tripoter, il semble que ma musique ne gustaba.- Dieu nous sauver! - cria le Juif -. Ce combattant des mensonges comme des mouches à pared.Tampoco le juge a voulu croire, et dit: - Très mauvais est cette excuse; aucun Juif ferait une telle chose - et, estimant qu'il était un crime d'agression et de vol à main en public, il a condamné le jeune homme à la potence. Si vous êtes déjà conduit à la torture, le Juif n'a pas empêché de crier: - Haragán, coups musicien! Maintenant, vous recevrez votre mérité condamné tranquillement grimpé l'escalier de l'échafaud avec le bourreau; Mais le get-up, elle se tourna de dire au juge: - Donne-moi une grâce avant morir.- En accord - répondit le juge - tant que ce n'est pas vie.- Je ne demande pas la vie - répondit le garçon - mais que vous me permettre de jouer du violon dernier Juif vez.El mis le cri dans le ciel: - pour l'amour de Dieu, est de ne pas laisser, ne vous permet pas Mais le juge a dit: - Pourquoi ne pas subvention ce court plaisir? Vous avez droit à, et aucun autre privárselo.Por partie parce qu'il ne pouvait pas nier, si nous nous rappelons le don qui avait été donné au serveur. Il cria le Juif: - Hélas! Atadme, atadme fort! Pendant ce temps, le beau violon choisi le et a commencé à jouer. Dans la première note, tout le monde a commencé à shimmy et se balancent: le juge, le greffier et les shérifs; et la corde est tombé de sa main qu'il était sur le point d'attacher le Juif. Une deuxième note, soulevé les jambes, et le bourreau, libérant le prisonnier, la danse aussi commencé; le troisième, tout le monde était en train de sauter: le juge et le Juif premièrement, et avec le plus grand enthousiasme. Quelques instants dansèrent tous ceux que la curiosité avait rassemblés sur la place: jeunes et vieux, gros et mince, dans une grande confusion. Même les chiens qui étaient venus sauté sur ses pattes de derrière. Et plus il a joué, plus étaient les sauts des danseurs, qui, se donnant de licols, ont commencé à crier malheureusement. En fin de compte, le juge, haletant, éleva la voix - je pardonne la vie si vous arrêtez de jouer le beau, pitié, interrompit la musique et le violon cou suspendu, descendit l'escalier de la potence !. En approchant le Juif gisant sur le sol, en essayant de reprendre son souffle, il a dit - Rascal admet maintenant où avez-vous obtenu cet argent ou reprendre le violon - je l'ai volé, je l'ai volé - cria le Juif - alors que vous avez gagné honnêtement! Et le juge a ordonné pendu pour le voleur Juif.
Plowman et le diable	1794	1030	Spanish	Une fois sur un labradorzuelo aussi intelligent que intelligent, dont les tours pourrait être compté plus de quelques histoires, mais le plus drôle de tous est la moquerie et astuces qu'il a fait le jour diablo.Un l'agriculteur avait achevé ses travaux et était disponible à la maison de retour au moment du crépuscule, il a vu, au milieu du champ, beaucoup de charbons ardents. Il a approché très surpris et a vu un diable noir assis encima.- Êtes-vous assis sur un trésor? - lui demanda le labrador.- Oui - répondit le diable -. Sur un trésor là plus d'or et d'argent jamais vu dans votre vie.- Le trésor est dans mon domaine, et donc il appartient - dit Tuyo labrador.- sera - répondit le diable - si pendant deux ans vous promets de me donner la moitié de ce que vous produisez votre domaine. D'argent sur moi, mais je aime les fruits de l'agriculteur land.The a accepté l'accord avec une objection: - Qu'aucune combats en traitant, vous allez rester avec ce que vous avez sur le terrain, et moi, qui a debajo.Parecióle soit le diable, sans savoir que l'agriculteur avait rusée navets semés. Lorsque le temps est venu de récolter le diable se présenta pour prendre sa part; mais il a trouvé dessèche les feuilles jaunes, tandis que le fermier, heureux et satisfait, est resté avec le nabos.- Cette fois-ci a profité - a protesté contre le diable - mais la prochaine ne sera pas la peine. Soyez le vôtre ce qui pousse au-dessus du sol, et quelle est ma debajo.- Comme - dit le paysan. Mais quand les navets de plantation plantés non pas, comme avant, mais le blé. céréales mûres, l'homme est allé sur le terrain et les tiges tondu au ras du sol, et quand il a présenté le diable, ne pas trouver plus de chaume, enragé se précipita vers le bas despeñadero.- Alors il chassait le renard - dit l'agriculteur tout en portant le trésor.
Le voleur et son maître	645	325	Spanish	John voulait que son fils d'apprendre un métier; Il est allé à l'église et a prié Dieu notre Seigneur pour vous inspirer à être plus pratique. Sexton, qui était derrière l'autel, il a dit: « voleuse et voleuse. » Returned John avec son fils et lui a dit qu'il devait apprendre Larcin, car il eut dit le Seigneur Dieu. Je pars avec le garçon à la recherche de quelqu'un qui savait ce bureau. Après beaucoup de marche, ils sont venus à une grande forêt, et ils ont trouvé une petite maison où vivait une vieille femme. ? John lui demanda: - Je ne sais pas d'un homme qui comprend la voleuse - Ici, et vous pouvez apprendre très bien dit la femme; Mon fils est un maître dans l'art. - Et John a parlé avec le fils de l'ancien: - N'a pas pu enseigner à mon fils la voleuse à laquelle l'enseignant: - lui enseigner comme il se doit. Revenez dans un an; Si vous le connaissez donc, renoncer à quoi que ce soit de charge pour mon enseignement; mais si vous ne savez pas, vous devez me payer deux cents ducados.Volvió père maison et fils a appris avec grand art de l'application de la sorcellerie et voleuse. Il a passé l'année, était le père chercher, pensant tristement, au cours de la manière dont ils composent à reconnaître son fils. Comme il marchait perdu dans ses pensées, il regardait devant lui et a vu sortir pour un petit homme, qui lui demanda: - Qu'est-ce bon homme? preocupado.- vous semblez très Ay! exclama Juan, il y a un an, je posai ma maison de fils d'un enseignant dans fullería, qui m'a dit de revenir à la fin de cette période, et si vous ne l'avez pas reconnu mon fils, aurait à payer deux cents ducats; mais si elle est reconnue, il ne doit pas lui payer quoi que ce soit. Et maintenant, je me sens bien peur de ne pas reconnaître, parce que je ne sais pas où je vais le dinero.Díjole alors l'homme une croûte de pain et de porter sa placé sous le capot de la cheminée. Sur le porte-cintre suspendu était une barquette dont un petit oiseau sortait; ce fut son hijo.Entró Juan et couper une croûte de pain brun devant le panier. Immédiatement, il est sorti un petit oiseau et regarda mirando.- Bonjour, mon fils, êtes-vous ici? dit le père. L'enfant était heureux de voir son père, alors que l'enseignant grommela: - Le diable a dit. Comment, sinon, aurait reconnu votre fils - Père, que muchacho.El dit le père embarqua avec son fils rentre à la maison; En chemin, ils passaient une voiture. puis le garçon dit: - Je vais me transformer en un grand lévrier, et vous pouvez faire de l'argent conmigo.Y a crié le seigneur de la voiture: - Bon homme, allez-vous vendre votre chien? - Oui répondu au PÈRE Comment demander - Trente ducados.- Beaucoup d'argent est bon homme; mais, enfin, le I Lebrel comme et je reste avec Lord it.The allé à la voiture; mais à peine avait couru une courte distance quand le chien, sautant de la voiture par la fenêtre, à travers le verre, ont disparu et allèrent rejoindre les deux ensemble à la maison supadre.Llegaron. Au lendemain il y avait un marché dans le village voisin, et dit au garçon à son père: - Maintenant, je vais transformer en un magnifique cheval, et vous me vendre. Mais après l'accord, vous devez enlever la bride, car sinon ne pouvait pas revenir à mon état homme persona.Encaminóse au marché avec son cheval, et a été présenté avec le maître voleur vient et achète l'animal pour cent ducats; mais le père, distrait, a oublié de retirer la bride. L'acheteur a la maison de cheval et le mettre dans la grange. Une femme de ménage en passant par la salle, dit le cheval: - Enlever la bride, prendre ma bride La jeune fille a été arrêtée, l'oreille d'écoute: - Quoi! Vous savez, parler? Il était et prit la bride et le cheval devient un moineau, envola dessus de la porte. Mais l'enseignant devient aussi un moineau et est allé après lui. A la portée de l'autre a commencé la lutte; mais l'enseignant, qui a dû perdre, transformé en poisson et plongé dans l'eau. Alors le jeune homme se retourna et poissons de combat a également repris; l'enseignant a mal tourné, et a dû être transformé à nouveau. Il a pris la forme d'un poulet, et le garçon, celui d'un renard, et, se jetant sur son maître, couper la tête d'une morsure. Et là, vous avez un professeur mort; et est restée morte jusqu'à ce jour.
Lebrato Marine	1812	329	Spanish	Il a vécu une princesse qui était à l'étage supérieur de son palais d'un salon avec douze fenêtres, ouvert à tous les points de l'horizon, d'où ils pouvaient voir tous les coins de son royaume. De la première, il a vu plus clairement que les autres; de la seconde, encore mieux, et ainsi de suite, jusqu'à ce que le douzième, à partir de laquelle aucune évasion avait rien qui était arrivé dans leurs domaines et, à la surface ou sous terre. Comme il était en fin superbe et ne soumettrait pas à tout le monde, mais garder le pouvoir pour lui seul, il envoya une proclamation qu'elle épouserait l'homme qui a pu se cacher pour qu'elle ne pouvait le trouver. Mais celui qui risque un procès et a perdu, il serait décapité et sa tête collée sur un poteau. Debout devant le château et quatre-vingt-sept pôles, surmonté d'autant de têtes, et longtemps sans voir encore plus de prétendants. Princesse, satisfait, pensée, « libre longue vie. » Mais voici, trois frères semblait prêt à tenter leur chance. Le plus grand cru pour être sûr d'entrer dans un peu de chaux, mais elle l'a vu de la première fenêtre, et ordonna de le sortir du cache et décapiter. Le second a glissé dans les caves du palais, mais il a également été découvert à partir de la même fenêtre, et sa tête a occupé le poste de numéro quatre vingt dix neuf. puis l'enfant se présenta devant Son Altesse, et le pria de lui accorder un jour de temps pour réfléchir et aussi la grâce de répéter le test trois fois; Si le troisième a échoué, la vie renonce. Comme il était très beau, et lui demanda si dur, je l'ai dit à la princesse: - Eh bien, je vous donne; mais vous ne recevez pas avec tuya.Se passé le garçon le plus de la pensée de jour sur la façon de se cacher, mais en vain. puis ramasser une arme à feu, allait à la chasse, il vit un corbeau et pointu; et quand il était sur le point de tirer, animaux gritóle: - Ne tirez pas, je récompense, elle a abaissé le garçon le pistolet et se dirigea vers le bord d'un lac où il a surpris un grand poisson qui avait augmenté du fond à la surface !. Dans le but de prendre, il a dit que le poisson: - Ne tirez pas, je récompense la vie Perdonóle et continua son chemin jusqu'à ce qu'il tombe sur un renard, qui boitait !. Il lui a tiré dessus, mais a eu des ratés; puis elle a dit l'animal: - Tu ferais mieux de me servir, la colonne vertébrale de la pata-. Il l'a fait, mais avec l'intention de tuer le renard et la peau; mais l'animal dit: - Laisse-moi aller et je vais mettre les jeunes recompensaré.El libéré et, la nuit tombée, il revint home.The lendemain à cacher; Mais autant que la tête a éclaté, il ne trouva pas lieu exprès. Il est allé à la forêt, à la réunion du corbeau, et dit: - Je te laisse la vie; Maintenant, dites-moi où je dois cacher pour que la princesse n'a pas descubra.Bajó la tête de l'oiseau et de la pensée depuis longtemps, jusqu'à la fin, croassa: - Je l'ai -. J'ai apporté un œuf de son nid, couper en deux et a obtenu le garçon à l'intérieur; puis il recollé les deux moitiés et se encima.Cuando la princesse était à la première fenêtre ne pouvait découvrir, ni de la seconde; Il commençait à inquiéter quand, à la fin, l'a vu de la onzième. Il a donné l'ordre de tuer le coup de feu corbeau et apporter l'œuf; et la pause est apparu le garçon: - Je vous pardonne pour cette fois, mais comme vous le faites mieux, perdido.Al sont lendemain était le garçon au bord du lac et d'appeler le poisson, dit-il - je Je pardonnais la vie; maintenant me diriger où me cacher pour que la princesse vea.Reflexionó me le poisson pendant un certain temps et donc il a hurlé: - Je l'ai! Je me enfermer dans mon vientre.Y avalée, et est descendu dans les profondeurs du lac. La fille du roi regarda à travers les fenêtres, et même de les onze premiers, avec l'angoisse conséquente; mais depuis le douzième elle le vit. Il a envoyé du poisson au poisson et le tuer, et l'air libre, hors de son jeune ventre. Il est facile d'imaginer le dégoût qui était. Elle a dit: - Pour la deuxième fois que je pardonne la vie, mais votre tête ornera, irréversiblement, le nombre de pôles cien.El dernier jour, le garçon est allé sur le terrain, découragée, et a trouvé la zorra.- Vous qui connaissez tous les repaires -díjole-, me conseiller, parce que je pardonnais la vie, où je me cache pour que la princesse ne descubra.- est difficile de mettre le renard dit l'air inquiet; Mais à la fin, il a hurlé: - Je dois aller avec lui à un ressort, il se plongea en elle, est sorti sous la forme de traitement du bétail !. Ensuite, il y plongeaient, à son tour, garçon, j'a été changé en Lebrato de mer. Le marchand est allé à la ville où il expose l'animal gracieux, rencontrer beaucoup de gens à voir. En fin de compte, aussi il a laissé tomber la princesse et de l'amour avec elle, acheté chez le marchand pour une bonne somme d'argent. Avant de le remettre, dit l'assistant au Lebrato: - Quand le feu princesse à la fenêtre, cacher sous la queue de son vestido.Al obtenir le temps de regarder, regarda la jeune fille à toutes les fenêtres, l'un après l'autre. incapable de découvrir; et voyant que le douzième ne pouvait pas le trouver, entróle telle peur et de rage, que, coups, fracassé les fenêtres de toutes les fenêtres, faisant trembler palacio.Al prendre sa retraite et trouver le Lebrato sous sa queue, elle le ramassa et le jetant à terre, cria: - derrière moi l'animal est allé à la rencontre du marchand et, ensemble, ils sont revenus à la police. Ils replongés dans l'eau et récupérer leurs propres chiffres. Le garçon a remercié le renard, en disant - le corbeau et les poissons sont quelques apprentis, par rapport à vous. Nul doute que vous êtes le plus astuto.Luego a été présenté au palais, où la princesse était déjà l'attendait, résignés à leur sort. Puis le mariage, et il était roi et seigneur du pays. Il n'a jamais voulu révéler où il avait caché la troisième fois et qui l'avait aidé, elle a vécu dans la conviction que tout était fruit de sa capacité, et donc, il l'a toujours lieu à un grand respect, et il pensait: « Ceci est plus prêt que je suis. »
Le lion et la souris	4359	75	Spanish	Il était une souris piégée dans les griffes d'un lion; le malheureux dans cette souricière n'a pas été emprisonné pour avoir volé du bacon ou du fromage, mais parce que d'autres molestabaal León, qui reposait sa retraite. Il demande pardon, pleurant son insolence. Une audience en implorant la clémence royale, dit le roi dans le ton majestueux: plus de Tito dit, vous perdono.Poco plus tard, la chasse, Lion trébuche dans un réseau caché dans les sous-bois: Rencontres est plus prisonnier; tonna la jungle, rugit féroces. Souris libre, qui se sent, accourt: Roe nœuds de diligents du réseau de telle sorte que, à la fin, a brisé les chaînes de la bête. Il sied à la puissante pour être malheureux pieux, peut-être vous pouvez voir dans le besoin de l'aide de ce plus malheureux.
Le lion et la souris	9026	75	Spanish	Il était une fois une souris a émergé de son terrier et a trouvé un énorme lion león.El voulait comérselo.- S'il vous plaît ne me mange pas de lion. Peut-être un jour je lion necesites.El a répondu: « Comment auriez-vous besoin, vous êtes le petit lion a eu pitié de voir comment était sa petite souris et jour soltó.Un, la souris a entendu un bruit terrible .it M. león.Cuando est venu à la place, il a trouvé le lion pris au piège dans une red.- Iyo sauvera! - dit ratón.¿Tú? Sont trop petits pour les deux esfuerzo.El souris a commencé à ronger la corde du filet et le lion était salvarse.Desde ce soir-là, les deux étaient amis pour toujours.
Le lion et la souris	9064	75	Spanish	Un lion endormi dans sa tanière a été réveillé par un trottiner de la souris sur son visage. Il colère saisit sa griffe avec l'intention de tuer. Souris, terrifié, le pria d'épargner sa vie. « S'il vous plaît laissez-moi aller », cria-t-il, et un jour je vais vous récompenser pour votre gentillesse. « L'idée qu'une telle créature insignifiante serait jamais en mesure de faire quoi que ce soit pour l'amusait le lion se mit à rire à grands éclats de rire, et heureux il a laissé partir. Mais la chance de la souris est venue après tout. un jour, le lion a été pris dans un filet qui avait été placé par les chasseurs, et la souris a entendu et reconnu ses éclats de colère et courut à l'endroit. plus . mîmes au travail à ronger les cordes avec ses dents, et bientôt réussi à libérer le lion « ! Ves » dit la souris, vous moqué de moi quand je promis de vous récompenser en retour, mais maintenant que vous voyez, même une boîte de souris aider un lion.
lys bleu	3789	780	Spanish	(Version Valence) une fois et une fois était un roi qui avait trois fils, qui a dit qu'il donnerait la couronne à l'un des trois pour amener ses enfants Lily azul.Echáronse chacun pour bien sûr différent de chercher les mundos.El il a trouvé plus petite fleur et farcie très heureux au milieu, dans le cas où il a trouvé ses frères, de ne pas être vu. Au milieu d'un ruisseau à sec ont été trouvés, et ils les connaissaient porter la fleur, et on lui dit à l'autre: Que ferons-nous pour enlever et gagner la couronne L'autre répondit: -Matarle.Y ils l'ont fait, l'enterrer après en arena.Como étaient deux, une fleur, a attiré beaucoup de choses à voir qui a gagné, et plus favorisée. Il était très heureux à la maison, et quand il est venu et a donné son père la fleur, le roi a déclaré l'héritier du corona.En cela se produisait un pasteur pour le site a été enterré plus jeune frère, et a vu sortir terre blanche une paille, qui a commencé et elle a fait une flûte. Il lui toucha, et dit: Tap, tap, Bon Pasteur, pas ennamenesper fleur blau Lliri, l'homme mort dans riu de arenes.Fue jouer ce pour passer devant le palais du roi, qui, après avoir entendu la flûte, est venu appeler le pasteur, et dit: Venez toucher la flûte, je veux oírla.Entró le pasteur et a commencé à la toucher, et répété sa chanson. Roi appela ses enfants, et dit au pasteur qu'il doit dire où il a obtenu cette flûte. Le pasteur les a conduits à l'endroit où il avait trouvé sa flûte, et le roi dit à ses fils: -¿Sois vous qui avez tué votre frère, mais ils ont dit père no.Su l'ordre de soulever le sable à cet endroit, et? ils ont trouvé l'enfant en vie et en bonne santé, ne manque un doigt a été laissé quand il a été enterré, et était celui qui avait servi à la flûte, et le père a donné la couronne à l'enfant et puni son hermanos.Vivió et régnèrent plusieurs années, mais toujours sans dedo.Cuento de trésorerie, déjà terminé, et le feu est allé au toit.
Le loup et l'homme	682	157	Spanish	Un jour, le renard parlait à l'homme loup vigueur: aucun animal qui résistait, et tous ont été obligés de ruse employer pour le garder. Loup répondit: - Comment a la chance de rencontrer un homme, si malgré lui - peut vous aider à trouver le zorra- dit ;! Viens demain matin, et je vais vous montrer tôt le loup uno.Presentóse, et le renard l'a conduit à la voie que chaque jour était le chasseur. D'abord, il a passé un soldat déchargé, et très viejo.- Est-ce qu'un homme? lobo.- POSÉES pas répondu à la zorra-, a sido.Acercóse après un garçon qui est allé à escuela.- Est-ce un homme? - Non, ce sera un día.Finalmente, est venu le chasseur, le fusil à double canon à son épaule et coutelas à sa ceinture. Il a dit le renard au lobo.- Voir? C'est un homme! Tu dois l'attaquer, mais ce que je vais me cacher dans mon madriguera.Precipitóse le loup contre l'homme. Le chasseur, en le voyant, dit - dommage qu'il ne porte pas le pistolet chargé de balles! -et, visant et tiré petite balle dans son visage. Loup museau intensément ridée, mais sans panique, est allé directement à l'adversaire, qui a tiré la deuxième charge. Réprimer leur douleur, l'animal se jeta contre l'homme, puis il dégaina son coutelas brillant, le frappa trois ou quatre coups de couteau tels, le loup est venu pour échapper, des saignements et hurlante, et alla trouver le renard .- Eh bien, frère loup est- il dit, comment l'homme - Aïe! Il répondit le loup, donc je ne l'imaginait la force de l'homme! Il a d'abord pris un bâton portant l'épaule, il a insufflé en lui et a jeté quelque chose sur mon visage qui m'a donné un picotement terrible puis elle a de nouveau soufflé sur le même personnel, et je l'ai trouvé sur le museau de recevoir une décharge de foudre et la grêle; et quand il était à côté de lui, il a enlevé le corps d'une nervure brillante, et m'a donné tant avec elle que je reste presque mort sur la terreno.- Vous voyez déjà ce vantard vous êtes! -díjole le zorra-. Mlle la hache si loin qu'il ne peut pas aller le chercher.
Le loup et les sept chevreaux	40	123	Spanish	Il était une fois une vieille chèvre qui avait sept petits, je voulais aussi tendrement une mère peut aimer leurs enfants. Il voulait une journée dans la forêt pour chercher de la nourriture et les a appelés tout autour d'elle. « Filles », at-elle dit: « Je vais à la forêt, très prudent avec le loup, parce que si vous entrez dans la maison vous dévorent tout sans laisser les cheveux Scoundrel Très souvent déguisé, mais connu par son ton bourru. et les jambes noires ». Les Cabritas ont répondu: « Nous allons très soigneusement, madrecita Pouvez-vous aller au calme .. » Old prit congé avec un bêlement et confiant, a commencé son camino.No beaucoup de temps avait passé lorsque le rang de sonnette de porte et une voix dit. « Open, filles suis ta mère, je suis de retour et j'apporter quelque chose à chacun. " Mais les petits enfants savaient voix si rude, ce qui était le loup. « Ne pas ils vont ouvrir », a hurlé, « Vous n'êtes pas notre mère, elle a une voix douce et aimante, et la vôtre est la colère .. Est le loup » Ce fut ce au magasin et une bonne partie de plâtre a été acheté. Il a mangé pour adoucir la voix et est revenu à la maison. Appel dos à la porte: « filles ouverte », dit-il, « votre mère vous apporte quelque chose à chacun. » Mais le loup avait mis une patte noire sur la fenêtre, et la voir les chèvres, cria: « Non, nous ne vous ouvrir, notre mère n'a pas les pattes noires comme toi Tu es le loup. » Il a ensuite couru le scélérat à un boulanger et dit: « Ecoute, je l'ai blessé mon pied, je úntamelo avec des pâtes. » Essuyés avait déjà la jambe, il est allé à la rencontre du meunier: « farine blanche Échame dans le pied », il lui dit. Le meunier, se rendant compte que le loup était une indignation, negóse au début, mais la bête a menacé: « Si vous ne faites pas, je les ai dévorés. » L'homme, effrayé, il a blanchi la jambe. Oui, c'est gente.Volvió le ruffian pour la troisième fois à la porte et frappai, dit. « Ouvrir, petit, votre chère mère, qui est de retour et vous apporte de bonnes choses dans les bois » Les Cabritas ont répondu: « Montrez-nous la jambe, nous voulons nous assurer que vous êtes notre mère. » La bête a mis sa patte sur la fenêtre, et en les voyant qu'il était blanc, ils ont cru qu'ils étaient vrais ses mots et se sont précipités pour ouvrir. Mais ce fut le loup qui est entré. Quel choc, mon Dieu! Et quelle course pour cacher tout! Qu'il est allé un sous la table; d'autre part, dans le lit; le troisième, dans le four; le quatrième dans la cuisine; le cinquième, dans le placard; le sixième sous l'évier, et le plus petit, si l'horloge. Mais le loup les découvrir l'un après l'autre et passent sans ménagement, il est engloutie tout sauf le plus petit que caché dans la boîte de montre, a échappé à leurs enquêtes. Et repue et satisfaite, le loup est parti à un jogging léger et a atteint un vert prairie, tumbóse dormir à l'ombre d'un árbol.Al peu après son retour à la maison le vieux bouc. Bon Dieu, ce que je vis! La porte grande ouverte; table, chaises et bancs, tous jetés; le bassin, brisé en mille morceaux; des couvertures et des oreillers sur le sol. Il chercha ses filles, mais ne semble nulle part; llamólas tous par leur nom, mais pas de réponse. Jusqu'à ce que le tour est venu à la dernière, qui, petite voix, dit. « Chère Mère, je suis dans la boîte de l'horloge » Chèvre a dessiné, puis le petit a expliqué que le loup était venu et avait mangé le reste. Vous pensez peut-être comment elle a pleuré la perte de leurs chers enfants n'a pas quand avait pas plus de larmes, est allé sur le terrain avec son petit, et se rendre à la prairie, a vu le loup endormi sous l'arbre, le ronflement si fort que les branches tremblaient. Dans l'observer de près, il semblait que quelque chose bougeait et tremblant dans son ventre bombé. Cher moi! pensait-il, si seront-ils mes pauvres petites filles, qui a mordu la et sont encore en vie? Et il a envoyé chez le petit, à la hâte, à la recherche de ciseaux, une aiguille et du fil. Il a ouvert le ventre du monstre, et venait de commencer à couper quand l'un des chèvres coincé sa tête. Une autre coupe les six sauté, l'un après l'autre, tous sains et saufs et que vivant la bête dans sa gloutonnerie, avait avalé le tout. Là, il était de voir sa joie! Avec beaucoup d'affection embrassé leur mammy, sautant comme un tailleur dans les mariages! Mais dit la chèvre, « Apportez-moi maintenant de pierres les remplir condamnaient le ventre de la bête, en tirant parti de dormir. » Les sept chevreaux ont couru pour les roches et ont été d'entrer dans le ventre, jusqu'à ce qu'ils ne correspondent plus à plus. La mère cousait la peau si vite et en douceur, la bête n'a pas remarqué quoi que ce soit ou fait de movimiento.Terminada et sa sieste, le loup se leva, et comme des cailloux qui ont rempli l'estomac devrait lui donner très soif , elle sortit un puits à boire. Comme il marchait, passant d'un côté à côté, cailloux son ventre cogné dans l'autre avec un grand bruit, donc il a dit: « Qu'est-ce que ce sera dans les sons ruidoque mon ventre pensait qu'ils étaient six chèvres, mais maintenant je semble chinitas ?. " A obtenir au bien et se baissa à boire, le poids des pierres glissés et déposés au fond où se fait noyé. En voyant les chèvres, ils sont venus courir et crier jubilant: « Dead is Dead est le loup le loup! » Et, avec sa mère, ils se trouvaient dans une danse en cercle autour du puits.
Le loup et le renard	691	41	Spanish	Le loup vivait avec la chienne, et elle a dû faire ce qu'il lui a commandé, parce qu'il était le plus faible; volontiers il aurait réussi à se débarrasser de son maître. Un jour où les deux parcouraient la forêt, le loup dit: - Redheaded, j'ai faim; Trouvez-moi quelque chose à manger ou vous dévorer le ti.Respondió fox: - être une ferme où il y a quelques agneaux; si vous voulez, allez uno.Asintió le loup dirigé à la ferme, le renard a volé l'agneau, il a fallu à son maître et RAN. agneau loup a mangé; mais ne pas avoir été satisfait, aussi il voulait que les autres et partit à la recherche. Mais si maladroitement fait, que la mère de moutons se sentait et se mit à bêler si dur et mis tellement de bruit que les paysans accoururent et a attrapé un loup, remettant lui un passage à tabac, la bête est venu à la tanière du glapissement du renard et boitant: - Un bon endroit m'a pris! -lamentóse-. Quand je voulais prendre possession d'un autre agneau, les paysans me prise et mise en nuevo.- Pourquoi vous être si gourmand? zorra.Al -replicóle le lendemain ils sont revenus vers la campagne, et le glouton du loup répété ce que Eve: - Redheaded, apportez-moi un peu de nourriture ou je dévorera it.And répondit le renard: - Je connais une ferme, où aujourd'hui la femme beignets à frire; Il faut que ça un peu cuantos.Dirigiéronse à la ferme, et le renard glissaient autour, et espionnage au profit flairant jusqu'à ce que, après avoir découvert la source de beignets, la moitié a une douzaine et les ont emmenés au loup: - Là, vous allez goûter « I dit-il, et à gauche. Les beignets de morsure de loup engloutis et dit: - Ils savent más.Entró dans le garde-manger et se jeta sur la source, avec une telle malchance qu'il est tombé au sol et brisé, avec fracas. Il est venu les femmes et la vue du loup, appelé les gens. Ils sont tous venus courir et zurraron à l'animal afin qu'il a dû fuir boiteux à deux pattes. Dans l'état lamentable est venu à la tanière du renard - place Maudit sois-tu m'a pris! -gritóle-. Les hommes me pris et moulue à palos.Pero répondit le renard: - Pourquoi es-tu si glouton Une troisième journée ensemble, le loup, qui marchait avec difficulté et arrière limpé à ses vieilles habitudes: - Redheaded Apportez-moi quelque chose à manger ou vous dévorer le renard ti.Dijo: - Je connais un homme qui a fait le meurtre et conserve la viande salée dans un tonneau dans la cave; nous sommes sur her.- Mais vous venez avec moi, dit le loup, à l'aide dans le cas où vous ne pouvez pas huir.- Pour moi, il n'y a pas de problème dit le renard, et lui a montré des rodéos et des chemins où l'ordre , a atteint la bodega.Había sa viande en abondance, et le loup a commencé immédiatement la tâche: « il y pendant un certain temps, avant de ne pas mettre fin », pensait-il. Ni le renard est tombé court, mais pendant qu'il mangeait, avait l'air dans toutes les directions, et souvent couru vers le trou par lequel ils étaient entrés, pour surveiller votre corps est pas trop gonfler et l'a empêché de quitter. Dit au loup: - salope ami, quelles sont ces allées et venues constantes de, et ce saut de l'extérieur et intérieur - je regarde quelqu'un qui ne vient pas -respondióle en catimini. Vous ne mangez pas trop, mais le loup répondit - Ce qui ne me quitte à quitter le tonneau vide dans ces paysans venus à la cave, car il avait entendu le bruit du renard saute !. Ceci, en vue d'un saut échappé à travers le trou; le loup voulait suivre, mais à force de manger était remplie pour que ne pouvait pas passer à travers le trou et lui a été emprisonné. Il se munit le propriétaire d'un gros bâton, et a tué le loup avec massues, tandis que le renard a sauté à travers les bois, heureux de se débarrasser de l'ancien glouton.
Le sac, le chapeau et la corne	514	569	Spanish	Une fois sur trois frères étaient; les choses avaient tiré moins bien, et mettre fin à leur misère était si grande qu'ils ont laissé rien à manger ou à boire. Puis ils ont dit: - Nous ne pouvons pas continuer; mieux nous partons pour ces mondes pour tenter fortuna.Pusiéronse donc en cours et a visité de nombreux endroits et foulé beaucoup d'herbe, mais nulle part sont-ils soumettent bonne chance. Ainsi, ils sont arrivés un jour à une forêt dilatée au milieu duquel se dressait une montagne, et approchant a vu que tout était en argent. Il a dit alors le maire: - Je l'ai trouvé la fortune qu'il voulait, et je désire rien mayor.Cogió tout l'argent qui pourrait transporter et rentrés chez eux. Mais les deux autres dit: - Fortune a demandé plus d'argent et, sans toucher le métal, puis son ruta.Al après mars de deux ou trois jours est venu à une montagne, qui était d'or pur. Le deuxième frère arrêté et il réfléchit; J'ai hésité: « Que dois-je faire - preguntábase- Est-ce que prendre tout l'or je besoin pour le reste de ma vie, ou aller?.?. » Decidióse à la fin; poches métalliques remplis, il a dit au revoir à son frère et est retourné à son troisième home.The reflète ainsi: « L'or et l'argent ne cherche pas me garder beaucoup disent fortune, peut-être quelque chose que je réserve mieux .. » Il marchait, et au bout de trois jours sont venus à une forêt, encore plus grande que la précédente; est jamais fini, et bien sûr trouver quelque chose à manger ou à boire, le garçon était sur le point de mourir de faim. puis il monta sur un grand arbre pour voir s'il a découvert cette limite forestière; mais les cimes des arbres étirés à l'infini. Il a commencé à descendre au sol, la pensée, tourmentée par la faim, « Si seulement je pouvais remplir mes tripes! ». Et voici, en touchant le sol, sous le regard dans la crainte sous l'arbre, une table joliment préparée couverte de victuailles abondantes qui dégageaient une odeur agréable. « A cette époque, pensait-il, mes désirs sont satisfaits en temps opportun », et, sans arrêter de considérer qui avait servi compotes et le banquet, se rapprocha de la table et nous avons mangé à leur faim. Quand il eut fini, il a eu lieu une idée: « Ce serait dommage que cette belle nappe devait être gâté dans la forêt », puis le plier soigneusement, il a mis dans son sac à dos. puis reprise de la route jusqu'à la nuit tombée, quand, de retour à la faim dans acuciarle, il voulait mettre la nappe testée. Il déploya et dit - je veux vous paraître bien couvrir manjares.Y peine avait exprimé son désir, la toile était recouvert de plaques pleines de plats succulents. « Maintenant, je vois ce que -díjose ragoût de cuisine pour moi. Mieux vaut cet or et l'argent », car il était bien conscient qu'il avait trouvé une nappe prodigiosa.Pero de table étant donné que ce n'était pas assez de trésor à la retraite en direct à la maison tranquillement et le jeu continue ses pérégrinations, toujours à la poursuite du soir fortuna.Un il se trouvait dans une forêt solitaire avec un charbon tout charbonneux et couvert de poussière noire, faisait du charbon de bois et avait la feu des pommes de terre destinées à la dinner.- Bonsoir, noir merle! dit-il, saludándolo-. Que diriez-vous que vous passez si seul - Pour tous les jours les mêmes, et tous les soirs pour les pommes de terre de dîner répondit le charbonnier. Si vous voulez, vous invito.- Merci! Il a dit le voyageur, je ne veux pas vous priver de vos aliments; vous ne vous attendiez pas invités. Mais si vous êtes content de ce que je peux vous offrir, il est vous mon huésped.- Et qui apportera les victuailles? Eh bien, d'après ce que je vois, ne prenez rien, et en deux heures dans toutes les directions ne peut vendre comida.- encore répondit l'autre, je vais offrir un dîner et n'a jamais vu igual.Y, ce qui rend la nappe havresac, étaler sur le sol et a dit: « Mat, couvrez-vous, » et parut aussitôt cuit et cuit, tout chaud comme de la cuisine. Saithe yeux orange ouvert, mais ne priaient pas, mais a atteint et obtenu plus en plus grandes gorgées de poing. Ils avaient dîné, lieu noir dit béatement: - Hé, je aime votre napperon; Je voudrais ici perle dans les bois, où personne ne se soucie pas de moi Bake être appétissant. Je propose un changement. Regardez havresac de ce soldat, accroché là dans le coin; Il est vrai qu'il est vieux et ne regarde pas; mais il possède des vertus prodigieuses. Comme je l'ai pas besoin, vous changez pour votre mantel.- d'abord savoir quelles vertus prodigieuses sont ceux qui disent que vous avez dit viajero.- Je vais dire expliqué le charbonnier: Chaque fois que le coup de main , un caporal est livré avec six hommes armés à quatre épingles, pour obéir à tout ordre les des.- Eh bien, si vous avez dit quelque chose d'autre l'autre, accepter la nappe trato.Dio lieu noir, ramassé le sac à dos crochet, colgándosela à l'épaule, despidió.Después ayant marché un peu de chemin, voulait essayer les vertus merveilleuses du sac à dos et lui a donné un choc. Aussitôt apparurent les sept guerriers, le caporal dit - ce que vos commandes d'honneur - Retour à la réunion des lieus noirs, des marches forcées, et exigidle qui livrera les soldats de mantelito.Los ils se sont tournés vers la gauche, et le peu de temps qu'ils étaient? dos avec la nappe, qui, sans compliments les dépenses, avaient été prises à partir du charbon. Ensuite, leur ordonna de prendre sa retraite et est allé sur la route, en espérant que la fortune montrerait encore plus favorable. Le soleil couchant est venu au camp d'un autre charbonnier, qui faisait son dinner.- Si vous voulez dîner avec moi les pommes de terre avec du sel, mais sans beurre, assis ici, elle a invité le charbonneux desconocido.- Non -Rejection lui. A ce moment, vous serez mon invitado.Y déplié la nappe, que le moment était rempli de délices splendides. Ils mangeaient et buvaient ensemble, avec beaucoup d'humour, puis dit lieus noirs: - sur le banc, un vieux chapeau et chien à oreilles, mais a des propriétés uniques. Lorsque vous mettez et la tourne dans sa tête, sur douze mettre Culebrinas ligne, qui sont mis à tirer et à abattre comme des mensonges avant, personne ne peut résister à ses effets. Pour moi, le chapeau est inutile pour moi et je vais le changer pour la mer mantel.- en temps utile, dit le garçon, et, en prenant le chapeau qu'il flac il, livrer en même temps la nappe à l'carbonero.Cuando avait avancé une autre étirera, a frappé le dos, et ses soldats devaient aller chercher la nappe. « Tout se passe sans accroc, pensait-il, et je pense que je ne suis toujours pas à la fin de ma fortune. » Et il avait raison, parce que la durée du lendemain, il trouva un troisième lieu noir, qui, comme les précédents, l'a invité à dîner de pommes de terre sans couler. Il a également offert un somptueux dîner aux dépens de la nappe magique, laissant le lieu noir satisfait, qui a proposé tissu trocart par un plus grand vertus de corne doués encore le Sombrerillo. Lorsqu'elle est touchée, les murs et les fortifications sont tombés, et les derniers, les villes et villages ont été réduits à des tas de gravats. Le jeune homme a accepté le changement, mais le peu de temps envoyé ses troupes pour la récupérer, ce qui était en possession du sac, un chapeau et la corne. « Maintenant -díjose- ont fait fortune, et il est temps de rentrer à la maison pour voir comment il va à mes frères. » Il a atteint son village, il a constaté que ses frères, avec l'argent et l'or recueilli, avaient construit une belle maison et a donné une grande vie. Ils se présenta à eux, mais il est allé avec son sac à dos, chapeau minable sur sa tête et une veste déchirée demi, a refusé de le reconnaître par son frère. Ils ont dit, se moquant de lui: - Vous prétendez par notre frère qui méprisait l'or et l'argent parce qu'il a appelé à quelque chose de mieux. Il ne fait aucun doute qu'il sera de retour avec une grande magnificence, dans un char, comme un vrai roi et ne se fait pas un mendiant et a la porte dans la narices.Él se tenait son sac à dos, indignée cognant tant de fois qui sont allés parfaitement cent des hommes armés, qui ont formé et alignés sur le plan militaire. Il charge autour de la maison, tandis que deux ont reçu l'ordre de se munir de bâtons de noisette et donner une fessée à la badana les deux insolent jusqu'à aviniesen de le reconnaître. Tout ce qui a provoqué un tollé énorme; ensemble, et je voulais les gens à venir à l'aide de tués sur la route; mais rien ne pouvait contre les troupes du marié. En fin de compte, le fait est venu aux oreilles du roi, qui en colère envoyés sur le site de l'incident à un capitaine devant sa compagnie, avec l'ordre de jeter la ville à ceux spoilsport. Mais l'homme a dans un sac tournemain une troupe beaucoup plus grande et a rejeté le capitaine avec tous ses hommes, qui devaient prendre leur retraite avec des nez sanglants. King a dit: - Vous devez arrêter les pieds à l'aventurier, quelle que soit cueste.Y le lendemain lui accueille envoyé plus nombreux, mais il n'y avait pas plus de succès que la veille. L'adversaire est opposé à plus de gens et de terminer plus tôt, donnant quelques tours de son Sombrerillo, il a commencé à entrer en artillerie de jeu, qui a battu l'armée du roi et le mettre dans fuga.- honteux Maintenant, je ne vais pas faire la paix - il a dit que le roi me donne sa fille moi et le régent du nom reino.Y, l'envoi de communiquer sa décision au roi, il dit à sa fille: - il est difficile pour le besoin! Quel choix ai-je, mais céder à ce qui est nécessaire? Si je veux la paix et de garder la couronne sur la tête, je dois te donner la force à leur mariage demandas.Celebróse donc; mais la princesse a été vexé que son mari était un homme ordinaire, qui était toujours un chapeau minable et un vieux sac à dos. Comment aurait volontiers débarrassés de lui! Ainsi, il a passé la journée et la nuit tourner la tête pour mettre en œuvre votre désir. Il pensa: « Est-ce que peut-être dans ses forces prodigieux sac à dos? » Et il a commencé à le traiter avec affection prétendu, jusqu'à ce que, voyant que son cœur adouci, dit-il - Pourquoi ne pas jeter ce vieux sac? Vous défigure tellement que j'ai honte de you.- -respondióle- Cher, ce sac à dos est mon plus grand trésor, tout en possédant, peur aucune puissance du monde -. Et il a révélé la puissance magique qui a été jeté dotada.Ella son cou de bras pour étreindre et l'embrasser, mais avec un mouvement rapide a pris le sac d'épaule et a couru avec lui. Comme était seul, il se mit à le battre et ordonné aux militaires de saisir leur ancien maître et le sortir du palais. Ils les obéirent, et la femme perfides ont envoyé d'autres encore à l'ordre du pays. L'homme a été perdu, ne pas avoir eu l'Sombrerillo. Je ne soit eu une main libre, lui ai donné quelques tours, et a immédiatement commencé l'artillerie tonitruant, tout détruire, de sorte que la princesse avait pas d'autre choix que de faire rapport à demander le temps perdón.De il était affectueux avec son mari faisant semblant de l'aimer beaucoup, et il vous connaissait si bouleversé, il a confié que, même si quelqu'un de lui prendre son sac à dos, rien ne pouvait contre lui jusqu'à ce qu'il a également mis de côté le Sombrerillo. Alors, sachant son secret, elle a attendu jusqu'à ce qu'il était endormi; puis il saisit son chapeau et l'avait jeté à calle.Pero encore laissé à l'homme la corne et, dans un accès de colère, il l'a fait sauter toutes ses forces. Bientôt, il est effondré tous les murs, les fortifications, les villes et les villages, tuant le roi et sa fille. Et s'il avait cessé de souffler la corne, qui avait suivi seulement en touchant un peu plus, il aurait été transformé en un tas de ruines, ne laissant aucune pierre non retournée. Personne n'a osé résister, et devint roi du pays.
Le musicien merveilleux	70	151	Spanish	Il y avait un musicien prodigieux qui errait seul dans les virages forestiers donnant la tête. Quand je ne savais plus quoi d'autre à penser, il se dit: « Dans la jungle me prendre beaucoup de temps, et je vous ennuyer, devrait me trouver un bon compagnon. » Il a pris le violon suspendu de son portait l'épaule et se mit à gratter, faisant écho à travers les arbres. Un petit loup, laissant les mauvaises herbes est apparu. « Oh! C'est un loup à venir. Il est mon désir pour lui », dit le musicien. Mais le loup l'a approché et a dit: « Bonjour, musicien, comment vous jouez, je veux apprendre! ». - « Eh bien, il ne sera pas difficile, » le musicien a répondu: « Si vous faites tout ce que je vous dis. » - « Oh, musicien, » dit le loup, « je vais vous obéir comme un élève à son maître. » Le musicien lui a dit de le suivre, et après la marche un certain temps, est venu à côté d'un vieux chêne, creux et fendu en deux. « Regardez », dit le musicien, « si vous voulez apprendre à jouer du violon, il met ses pattes avant sur cet emplacement. » Il obéit au loup, et l'homme, rapidement ramasser une pierre et rendant SERVIR calée ses jambes l'animal si fort, qu'il a été capturé, incapable de lâcher prise. « Restez là jusqu'à ce que je revienne », a déclaré le musicien, et continua son camino.Al après un certain temps il pensait encore: « Dans la forêt, je ferai longtemps, et je vous ennuyer, devrait trouver un autre partenaire. » Il prit son violon et sonnait une nouvelle mélodie. Il est venu bientôt un renard, glissant à travers les arbres. « Il vient un renard », pensa l'homme. « Je ne suis pas comme votre entreprise. » Le renard est venu et lui dit: « Salut, musicien, comment vous jouez, je veux apprendre! ». - « Ne pas être difficile », le musicien a répondu: « il vous suffit de faire ce que je vous commande. » - « Oh, musicien, » dit alors le renard, « Je vais vous obéir comme un élève à son maître. » - « Alors il me suive ordonné. » Et bientôt ils atteignent un sentier bordé des deux côtés par de grands arbustes. puis le musicien se tenait toujours et, saisissant une noisette de plus en plus dans une banque, plié vers le sol, tenant la pointe d'un pied; puis a fait la même chose avec un petit arbre sur le côté opposé et dit au renard: « Maintenant, mon ami, si vous voulez apprendre, donnez-moi votre patte avant gauche. » Il obéit au renard, et l'homme l'a attachée au tronc du côté gauche. « Donnez-moi maintenant », at-il poursuivi. Et il attacha de la même manière sur le tronc droit. Après s'être assuré que les nœuds des cordes étaient fermes, sorti deux buissons, qui, redressement, qu'ils soulevaient le renard dans l'air et accroché aux prises. « Attendez que je reviens, » dit-il au musicien, et reprit son ruta.Al Après un certain temps, il pensait encore: « Le temps que je ferai très long et ennuyeux dans les bois, nous allons chercher pour trouver un autre partenaire. » Et, prenant le violon, il a envoyé ses notes dans la jungle. A SONES il approchait de sauter une Lebrato: « Bah, un lièvre, » pensait que l'homme, « Je ne veux pas un partenaire. » - « Hé, bon musicien, » dit l'animal. « Tocas m, eh bien, j'aime apprendre. » - « Il est facile, » dit-il, « chaque fois que vous faites ce que je vous commande. » - « Oh, musicien, » répondit le petit lièvre, « Je vais vous obéir comme un élève à son maître. » Ils marchaient, puis ensemble pendant un certain temps, jusqu'à ce que vous atteignez une clairière dans la forêt où se trouvait un arbre de tremble. Le musicien attaché à une corde le long du cou du lapin, et fixé à l'autre arbre final. « Allah! Vite! Donnez-vingt carreritas autour du peuplier, » l'homme à ordonné l'animal, qui obéit. Mais quand il eut fini ses vingt tours, le Bramante avait frisé tant autour du tronc, laissant le prisonnier Lebrato; plus-coups qui ont donné ne pouvait blesser son cou avec une ficelle. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » il a dit le musicien, alejándose.Mientras Ainsi, le loup, une force de traction, et nous nous efforçons de mordre la pierre, avait réussi, après un travail acharné, tirer les jambes de la fente. Irrité et en colère, il a suivi les traces du musicien, prêt à le déchirer. Pour le voir passer le renard, se tenait gémissant et criant de toutes ses forces: « Frère loup, aide-moi Le musicien m'a trahi. » Le loup a chuté de semis, a coupé la corde avec ses dents et à libérer le renard, qui est allé avec lui pour se venger. Ils trouvèrent le lièvre pris au piège, qu'ils également livrés, et les trois ensemble, partir à la recherche des enemigo.En que le musicien était revenu à tenter sa chance avec son violon, et cette fois avec une meilleure fortune. Le son atteint aux oreilles d'un pauvre bûcheron, qui instantanément, qu'il n'a pas, a dû quitter son emploi et la hache sous le bras, se dirigea vers l'endroit où la musique. « Enfin vient le compagnon qui convient à moi, » fit le violoniste, « un homme était ce qu'il voulait, et pas bêtes sauvages. » Et il a commencé et a joué si magnifiquement et délicieusement que le pauvre homme se tenait là comme ensorcelé, et son cœur déborda de joie. Et voici, cette approche a vu le loup, le renard et le lièvre, et leurs visages quelques amis, il se rendit compte que avait des intentions maléfiques. Alors le bûcheron leva sa hache brillante et se plaça devant le musicien comme disant: « Faites attention à qui veut faire du mal, il doit me entendérselas. » Là-dessus, les animaux ont été effrayés et RAN à travers la forêt, tandis que le musicien, reconnaissant, a régalé le bûcheron avec une autre belle mélodie.
vérité oiseaux	3779	707	Spanish	Il était une fois et une fois un pauvre pêcheur, qui vivait dans une cabane au bord d'une rivière, très claire, très douce, mais profonde, qui courent du soleil et le bruit venait à travers les arbres, les buissons et les lits de roseaux pour écouter les oiseaux qui se réjouissaient de sa journée cantos.Un, coincé dans son petit bateau, le pêcheur aurait jeté leurs filets, scie lentement par l'actuel verre Arkite. Bogole à la réunion, alors comment était son étonnement de la voir couché sur cotons deux créatures nouveau-nés, garçon et fille, les jumeaux regardent! Un pauvre pêcheur a vraiment désolé pour eux et les ont emmenés à sa femme, qui était à cette époque criando.-¡Eso est! Il a dit cela quand ils les ont présentés. Nous avons huit enfants, et comme si nous avions assez, me apporter quelques more.-femme dit le pauvre pêcheur, qu'est-ce que? ... laisser aller sans projimidad ou de la charité non à ces petits anges à downriver va mourir de faim ou que la mer avalés avec un grand gosier? Dieu, qui nous envoie ces deux petits enfants de plus de soins pour nous aider à élever et il est arrivé !; parce que les enfants ont grandi bon rythme et robuste de leurs huit enfants. Ils étaient tous deux si bon, si doux et si compuestitos que le pêcheur et sa femme les aimait beaucoup, et être les gardèrent en permanence par exemple à ses autres enfants, si ceux-ci, envieux et enrabiados, leur fit mille injustices et mille griefs ; de sorte que ces humiliations de fuir, les orphelins devaient se réfugier dans les bosquets et les champs de canne à sucre sur les rives de la rivière. Divertíanse avec les oiseaux, qui avait des miettes de pain, et ils sincèrement pris l'avion pour le rencontrer et ont appris la langue des oiseaux, ils ont appris tôt; et ils divertir avec eux et leur ont appris beaucoup de bonnes et belles choses, l'un d'entre eux de se lever tôt et un chant. Un jour, les enfants étaient de plus enragé que jamais pêcheur, les jumeaux ont dit: « Nous sommes bien nés et les enfants des chrétiens; Mais vous, avec tout votre sang-froid et de la domination, sont quelques bâtards, sans père ou sa mère plus que la rivière, propres crapauds et ranas.Al orphelins reçoivent ce insulte, qui ont honte, ils ont tous deux atribularon et Shamed , qui détermine qu'ils vont dans le monde de Dieu ou de chercher son padres.A le lendemain matin, ils se sont donc sans feutre personne, et a commencé à marcher ... marcher ... incertain, pour les champs. A midi, ils n'avaient entrevu aucun peuple, ni vu âme viviente.Estaban fatigué, affamé et découragé, lorsque le revolver un Montecillo, ils ont trouvé une petite maison; mais quand ils y arrivèrent, le fermé et absent trouvé leur dueños.Entonces, démoralisés, assis pour se reposer sur un banc qui avait la porte. Peu de temps ils ont remarqué qu'une partie des hirondelles sont réunis dans l'aile du toit, et ils sont si picoteras, accroché à une discussion avec les autres. Et quand ils ont appris la langue des oiseaux, ils ont compris ce que decían.-¡Hola, ville commère! « Dit-elle un d'eux avait l'humeur un peu plouc, à celui qui était très bien et distingué. Heureux les yeux que vous voyez! Je pensais que tu avais ses amis dans le domaine négligé; Go! Comme vous vivez dans un palais! ...- je hérité du nid "mes parents ont dit l'autre-, et comme ils ne sont pas dissociées, continue encore à vivre, comme vous le vôtre. Mais dites-moi tout d'abord, il a continué avec bien politique, comment vous allez vous et votre famille? Eh bien, Dieu merci, parce que même si j'avais mon Beatricilla avec un œil fluxion peu me manquait à cécité, j'étais notre choix, le « je pito réel » et ensalmo.-Mais a été améliorée quelles nouvelles vous me dites Beatriz commère? Avez-vous bien chanter le rossignol? Il est élève alouette jamais si gracieux? Est-ce engalana le chardonneret? Sœur dit le interrogada-, je dois vous le dire, mais les scandales purs. Notre troupeau, qui était autrefois si innocent et morigerada est perdu et prend les exemples d'hommes. C'est une douleur! Quoi! Faites la décence et de l'innocence ne sont pas dans le domaine ou chez les oiseaux? Commère! Ce que vous me dites la vérité et -La plus; Imaginez que la portée de notre voyage ici, nous trouvons fauvettes, ce qui laisse quand le printemps arrive, les longues journées et des fleurs, à la recherche du froid et des tempêtes; de voir la folie, le Compatissant voulait dissuader, auxquels ils nous a répondu avec le plus grand insolencia.-Comment cela -Le dit :? Où allez-vous, -où fou venir, dissolue, que vous venez de nombreux pocasy ? Ce fut la réponse que nous avons obtenu, avec laquelle nous avons fait ressortir les couleurs du face.-ce que j'entends! Il a pleuré son interlocutora-. Qui a osé nous étiqueter jamais de nous, le plus honnête et fidèle des oiseaux, dissolue? Que pensez-vous si je dis la cogujada a poursuivi le Prénom, qui était si timide et si bonne femme est a fait un insolent voleur, et chélates cogujada dans sa mouture, hacher les pois chiches, le maïs pica, et semeur que enfadaal voir les dégâts qu'il fait, il dit très effrontée: « Sow encore que ce ne naît pas » .- Je suis sidéré! Eh bien, vous ne savez pas la moitié de celui-ci. Quand je suis venu ici et je voulais entrer dans mon nid, je l'ai trouvé, très arrellenado, un moineau effronté. « Ce nid est à moi, dis-je. « Vôtre? » Lui répondis-je Laughed très grossier. « Ma très à moi. » « La propriété est le vol », je suis heureux avec courage. « Monsieur ... vous êtes dedans? » Dis-je. « Ce nid est labouré mes grands-parents; en lui mes parents me ont élevé et il va élever mes enfants ». « Pas de famille », m'a dit que emberrenchinado. Une évanouie en voyant cela, et tout mon compagnon a commencé à pleurer. Quand je suis arrivé, nos maris ce voleur avait jeté un voyou. Mais vous, ma sœur, ne verrez pas ces scandales par palacios.-¡Veo autre! ... Oh! Si vous saviez! ...- comte vous! Comptez-vous! gorgées ont pleuré à la fois et à la hâte; puis le silence a été restaurée, grâce à une forte et prolongée « OID », qui a donné le doyen, le palais a commencé son histoire en ces termes: -Han vous savez que le roi est tombé en amour avec le plus jeune des filles un tailleur, qui vivait près du palais, et l'épousa; et la jeune fille méritait, parce qu'il était aussi bon que beau et aussi humble que discret. Il est arrivé que le roi devait aller à la guerre, et la reine est tombée enceinte et le sentiment de séparation, dans ces circonstances son mari. Pas étonnant qu'il était désolé! Parce que les ministres et les courtisans, qui ne voulaient pas lui pour la reine, la fille d'un tailleur, concoctés lose; alors quand il est sorti de son temps, donnant naissance à un beau jumeaux, les très coquins ont écrit au roi que la reine avait donné naissance était un chat et un culebra.Cuando reçu de nouveau comme le roi, furieux et embarrassé, a publié un ordre royal, commandant ce que la reine avait donné naissance a été jeté à la rivière, et elle a été fortifiée; et il a été fait. Bonne reine était muré, et les petits anges, nichés dans un verre Arkite ont été jetés dans les hirondelles río.Las, qui sont si bon et si madreras, ils ont commencé à l'alimentation en chœur sur le sort de la pauvre reine et innocent créatures, et les jumeaux avaient l'air étonné, soupçonnant qu'ils pourraient être si ces enfants narrateur abandonados.La poursuit: Mais vous avez entendu ce que Dieu a permis de déjouer les plans diaboliques. La reine était muré; mais son amour, beaucoup voulu, a réussi à faire un trou dans le mur, et la nourriture fournie, comme nous le faisons nos poussins; et cette dame vit, mais une vie de martyr. Les enfants ont été pris en charge par un bon pêcheur, qui a grandi, comme je l'ai dit à un de mes amis, « Martin Pescador », qui est situé sur les rives des río.Los jumeaux, ce entendu, étaient aliénée et de plus en plus heureux il est d'avoir appris le langage des oiseaux; lequel essai ne doit jamais être gaspillé les chances d'apprendre, parce que quand s'y attend le moins, il peut être utile comme aprendido.-Ils ont dit joyeusement Swallows que lorsque ces enfants sont plus âgés, ils peuvent retrouver sa place du côté de son père et libérer sa mère: Ce n'est pas si facile, dit le narradora-, parce qu'ils ne peuvent l'identifier, mais aucun moyen de prouver l'innocence de sa mère, et la méchanceté des ministres, parce qu'il n'y a qu'un seul des moyens par lesquels ils pourraient désabuser KING-Et qu'est-ce? Qu'est-ce? ils ont demandé d'une seule voix tous les hirondelles. Comment savez-vous que je sais que le interrogada- dit que passer une journée dans le jardin du palais, j'ai trouvé jambes à pic avec un Peekaboo, comme vous le savez vous est radiesthésie d'oiseaux, et connaît l'avenir; et discourant sur les deux palais des choses, m'a dit ce qui suit: (les enfants et les hirondelles ont commencé à écouter avec une attention redoublée, et même golondrinillas enlevés, avec un risque grave de chute, sa tête chauve hors du nid, sans notasen ce que leurs mères, qui ont remarqué, leur avait donné un coup de bec sur la peine) .- celui qui peut persuader le roi a poursuivi le palaciega- est le « oiseau de vérité », qui parle le langage des hommes, mais ils, le plus souvent, ne savent pas ou ne comprennent pas. Et cet oiseau, où est-il? J'ai demandé au cucú.-Cet oiseau est dans le château, il a répondu: « vous ne serez jamais aller « ; ce château garder un géant féroce qui ne dort jamais, mais un quart d'heure à vingt-quatre. Si l'éveil atteint tout à l'extérieur ou à l'intérieur du château, avec ses bras énormes et pours main avalant, comme nous un mosquito.-Et où est ce château? Il a demandé au BEATRICE de commère curieux que ce que je ne sais pas, dit son ami; Tout savoir I est que non loin de là il y a une tour, où il vit une espièglerie de sorcière, qui est celui qui connaît le chemin et l'enseignement aussi longtemps que vous apportez la fontaine en cours d'exécution, il « l'eau de plusieurs couleurs « il sert à ses charmes; mais il ne dira pas, mais la mise à mort, où le « oiseau de vérité », auquel a abhorré et voulu tuer; mais parce que personne ne peut tuer des oiseaux, ce qui fait d'elle et son compère géant est l'avoir emprisonné et gardé par les oiseaux de mensonge, vous avez acogotado, sans laisser respirar.-Mais personne ne peut vous donner droit à la pauvre enfant s'il devait aller, où ils ont caché le « oiseau de vérité »? Il -preguntaron l'campesinas.-Personne n'a répondu à l'ciudadana-, mais une mochuelo pieuse qui est devenu un ermite dans cette solitude; mais la langue des hommes ne savent pas plus que le mot « croix! », à quel point il était quand il a été témoin de la crucifixion au Calvaire du Rédempteur de l'humanité, qui continue malheureusement à répéter. Ce n'est pas, vous pouvez faire comprendre le prince, étant donné l'impossible même s'il y avait. Mais amical, vous restez avec Dieu, cette conversation si savoureux que j'ai passé l'après-midi dans un Pipi dire; le soleil va chercher son nid, qui a fait la mousse au fond de la mer. Et je tire le mien; que mes enfants me jettent moins. Dieu ... Comadre « Beatriiiiz « ! En disant ces mots, l'hirondelle a pris son vol, et les enfants, sans se sentir votre joie de faim ou d'épuisement, ils se leva et alla leur chemin dans la direction du vol avait pris la Swallow. une touche de prière est venu à une ville, ils ont calculé serait celui où vivait son père. Ils ont demandé une bonne femme pour leur donner un abri pour la nuit, elle, en les voyant si belle et si modositos, leur a donné gustosa.A le lendemain matin, quand le soleil se leva, lorsque l'enfant balayait la maison, et l'eau dessin garçon et l'arrosage du jardin; de sorte que quand la bonne femme se leva, haciendas en ont été trouvés; si elle était si heureuse que les enfants a proposé de rester à vivre avec elle. Le garçon a répondu que sa sœur; mais comme pour lui, il avait besoin de conclure une entreprise pour laquelle il était venu. A pris congé, puis, et il continua son chemin à la bonne fortune, en demandant à Dieu guiderait ses pas pour mener à bien un tel risque empresa.Tres jours se sont écoulés ces chemins détournés, ne trouvant pas trace de la tour, et la quatrième SAM., triste et sans espoir l'ombre d'un arbre. Il arriva après un certain temps la scie à atteindre une tourterelle, qui a atterri sur les branches de l'arbre. Dit l'enfant dans votre langue: -Tortolita du col noir Dites-moi veux (si votre amour pour jouissances d'un siècle!) Où le château Irásy est pas de retour Pauvre enfant! -Responds le tórtola.¿Quién si mauvais que vous quiereque vous envoie là-bas? Il est mon bon ou ma mauvaise chance! Répondre à la rapaz.-Car je connais les Ave- -replícale veulent, suivre la là! Le vent souffle aujourd'hui garçon le remercia et alla rapidement sur leur chemin, craignant que le vent, comme si volontaire et muable, lui donner envie de changer de plus en plus rumbo.El champ est devenu plus aride et triste, et au crépuscule repéré entre les ombres et les roches nues un grain de beauté noir que les deux la tour était sorcière habitation. Il effrayait ses yeux; mais comme l'enfant était prêt, comme tout le monde qui prend très bien la destination, il a continué imperturbable; Quand il était venu, il prit une pierre et la frappa trois coups à la porte, qui a répété les creux des rochers, comme soupirs arrachés à leur entrañas.Abriose la porte et apparut à la porte avec une bougie à la main éclairait son visage, un vieux si décrépit et si horrible que le pauvre garçon a horreur, trois étapes atrás.Rodeábala une armée de lézards, geckos, cafards, araignées et autres sabandijas.-Comment osez-vous, rue crasseux il a pleuré , venir troubler ma porte et me réveiller? Que veux-tu? Presto.-Dame Speaks dit le garçon, sachant que vous seul connaissez la route qui mène au château « vous ne serez jamais aller, » il indiquéis venir à moi, si vous place.La vieux grimaça, ce qui signifie il sourit, et dit: Eh bien; mais il est maintenant en retard; demain vous irez; arrive, et vous dormez avec ces sabandijas.-je ne peux pas arrêter dit le garçon; Je devais aller en ce moment, de revenir avant ce jour au point où le chien vengo.-¡Mal va mordre et le chat de mal se gratter la proie indócil! Rabid gronda la vieille femme. Si je vous dis qu'elle a ajouté qu'il doit être à la condition que je porte ce pot est plein de « l'eau de plusieurs couleurs » qui jaillit de la fontaine qui est dans la cour du château; et si vous me faire, je deviens un lézard pour tout un éternité.-¡Convenidos! Il répondit le vieux niño.Entonces appelé très mince et très triste, pauvre chien avait, et dit: Aye, upa! Gurrapato qui mène au château « vous ne serez jamais aller » et vous soin de dire mon compadre votre chien arrival.The grondait, se secoua et se camino.Al est venu au bout de deux heures devant un très grand castillote, très noir, très triste ... dont les portes étaient ouvertes, mais sans la lumière ou le bruit indiquent qu'il était habité; même les rayons de lune, une masse de glissement sur cette sombre et sans vie, semblait plus chien pálidos.El hurlait et est passé; mais le garçon ne savait pas si elle était ou non le géant de temps à dormir, se leva et se pencha craintif et agité dans le tronc d'un intégré et « frondío » Acebuche, qui était le seul arbre qui se trouvait dans cette stérile et laconique comarca.-¡Válgame mon Jésus! Il cria l'enfant .- « croix! Croix!" Dis-je une voix triste parmi les branches de l'enfant silvestre.El d'olive allègrement admis à l'ermite qui avait été mentionné l'hirondelle, et dit dans la langue des oiseaux: Pauvre petit hibou, je vous prie et me ampares vous guider, car ils viennent à la recherche de la « oiseau de vérité », et avant que je dois prendre la tour de sorcière « eau de plusieurs couleurs » .- ne pas faire le dit that- mochuelo-; mais remplit la cruche et jaillissante pure eau claire d'une source au pied de la source de la « eau de plusieurs couleurs »; pénètre ensuite dans la volière, qui est à l'avant de la porte; choisir aucun des oiseaux de couleurs vives qui rencontrent et vous laissez atolondren crier à vous tous au même niveau, ils sont le « oiseau de vérité », mais attrape un oiseau blanc, que les autres ont acculé, et qui sans être en mesure de poursuivre sans relâche tuer, parce qu'il ne peut pas mourir. Mais ... Dépêche-toi!, Parce qu'en ce moment ils tombent tout simplement géant endormi, et son rêve ne dure pas plus d'un quart de RAN garçon hour.The, entra dans la cour, où il a trouvé la source, qui avait plusieurs tuyaux, en versant l'eau de différentes couleurs; mais il n'a pas l'air, mais rempli sa cruche la source d'eau pure qui coulait clairement au pied de la fontaine, et est allé à la volière. Juste il est venu quand il était entouré d'une nuée d'oiseaux: un, corneilles noires; d'autres, des paons; d'autres, pluviers, et ils les ont affirmé être tous les « oiseaux de la vérité »; mais l'enfant ne reste pas dupes, mais est allé tout droit, et la découverte de l'oiseau blanc acculé qu'il cherchait, il a pris, il hébergeait dans sa poitrine et sortit, non sans porter deux coups de bec séparés des ennemis du « oiseau de vérité. » l'enfant marchait il a couru vers la tour de sorcière. Quand il était arrivé, le vieux ramassé la cruche et a jeté l'enfant toute l'eau qu'elle contenait, pensant qu'il était de plusieurs couleurs, et que l'enfant deviendrait un perroquet; mais comme il avait de l'eau pure et claire, l'enfant, la réception, il est devenu beaucoup plus belle. Ils sont allés immédiatement à tremper tous les scélérats qui étaient les gens qui étaient allés là-bas avec la même tentative avait pris l'enfant, de sorte que tous les lézards sont devenus chevaliers errants; lézards, princesse; grillons, musiciens; les cigarrones, danseurs; cigales, journalistes; araignées, Maidens; les curianas, les étudiants; les coléoptères, les médecins; moustiques, chanteurs; les mouches, les veuves et les charançons, a vu sorcière niños.Cuando que, il a pris un balai, et obtenu dans volar.Los commencé désenchantés, dames, messieurs et enfants, a remercié son Libérateur, et chaque jeté son lado.Cuál serait la joie de voir sa sœur pour se rendre à l'enfant avec le « oiseau de vérité », sans doute facile; mais il était très difficile chose, et il était de pénétrer dans le « oiseau de vérité » au roi sans que cela empêcherait tous ces courtisans qui étaient intéressés à ne pas venu de connaître et de découvrir le grand crime qui avait cometido.Hubo plus. Ayant cour en proie qu'elle était la « oiseau de vérité » était un tel choc qui a inspiré cette histoire, quelques-uns étaient ceux qui dormaient tranquilos.Se préparé contre lui toutes sortes d'armes, chacun plus aiguisée, à qui plus empoisonné; Hawks ont été fournis pour le hanter; cages qui enferment les donjons si elles ne le tuer; Il calomnié en disant que sa blancheur était rasage hypocrite qui masquait le plumage noir; il était déprimé et ridiculisé de toute façon, talentueuse et sans elle. En fin de compte, les deux parlaient de la « oiseau de vérité », qui est venu nouvelle aux oreilles du roi, qui a insisté pour le voir; et bien que les intrigues du peuple de la Cour, il a voulu empêcher Sa Majesté strictement ordonné une proclamation qui a fait savoir que celui qui avait en sa possession au « oiseau de vérité » de se soumettre sans arrêt au Rey.El Forth coulé enfant qui ne voulait rien, se rendit au palais, portant sur sa poitrine à la « oiseau de vérité »; mais comme prévu, ils ne voulaient pas vous laisser les cortesanos.Entonces l'oiseau se sont envolés, il est entré dans les appartements royaux par un balcon, a été présenté au roi, et dit: « Monsieur, je suis le » Oiseau la vérité"; à l'enfant qui me porte à sa poitrine, ils ont pas voulu laisser ses courtisans V. King M.El montent après que le garçon, qui a fait avec sa sœur, qu'il avait avec lui a envoyé apporté. Ensuite, ils étaient en sa présence, demanda au roi qui eran.-dire que Votre Majesté royale « oiseau de vérité » répondit le niño.E interrogé par le Roi, il a répondu que ces enfants étaient eux-mêmes fils, et il raconta ce qui avait appris sucedido.Apenas roi complot si méchant, comme il secoua avec des larmes de joie aux enfants dans leurs bras; Il a envoyé des maçons, qui ont ouvert le trou où depuis de nombreuses années avait été muré bonne reine, et qui est allé pauvre fille blanche, qui ressemblait à un marbre de la reine; mais dès qu'il a vu ses enfants, quand il sauta sur ses joues le sang de son cœur et est devenu plus beau que je ne l'avais jamais été. Le roi l'embrassa et assis sur le trône, et à côté des princes, leurs enfants. Envoyé venir au bon pêcheur, et qui a fait la tête du ministère des Pêches; l'amour fidèle et miséricordieux sera la retraite, il lui était assis sur un ressort de chaise, avec un chapelet dans une main et un ventilateur dans l'autre, et elle a été nommée « duchesse de la grève ». Repartiéronse merci beaucoup et des cadeaux, et allait et venait et ne m'a rien donné.
Le Golden Bird	543	550	Spanish	Dans les temps anciens vivait un roi dont le palais était entouré d'un magnifique parc, qui a grandi un arbre qui portait des pommes d'or. Comme mûri, le comte; mais il a manqué un matin. partie Diose de l'événement au roi, et il a ordonné que tous les gardes de nuit étaient montés au pied de l'arbre. Le roi avait trois fils, et l'obscur envoyé la plus grande sentinelle du jardin. A minuit, le prince ne pouvait résister à dormir et le lendemain matin une autre pomme avait disparu. L'autre soir, à regarder le deuxième fils; mais le résultat a été le même: douze dons est endormi, et le matin, il manquait un bloc. Ce fut son tour pour garder le troisième enfant; il était prêt à aller, mais le roi n'a pas confiance en lui, et pensait qu'il y aurait plus de succès que ses frères; De toute façon, à la fin il a accepté de prendre en charge la garde. Instalóse le jeune sous l'arbre, avec de grands yeux, et décidé de ne pas dormir Conquer. A douze donnant entendu une rumeur dans l'air et le clair de lune, il vit approcher un oiseau dont le plumage volant brillait comme un tison d'or. L'oiseau a atterri sur l'arbre, et dès que je pris une pomme, le jeune prince a tiré une flèche. L'oiseau pouvait encore échapper, mais la flèche avait touché et est tombé au sol un stylo d'or. Le garçon qu'il a ramassé et remis le matin au roi, en disant ce qui est arrivé pendant la nuit. Il a appelé le roi son conseil, et les courtisans à l'unanimité a déclaré qu'une plume comme celui-ci était aussi bon que tous reino.- Si si précieux est ce stylo dit le roi, je ne serais pas seulement elle; Je veux avoir l'oiseau entero.El set fils aîné de; il était prêt, et sans doute trouverait l'oiseau d'or. Il avait marché une certaine façon à distance, quand j'ai vu la lisière d'une forêt un renard et glisser vers le bas le fusil de chasse, dispúsose à lui tirer dessus. Mais le renard l'arrêta, en criant: - Ne tuez pas moi, et au contraire, je vais vous donner de bons conseils. Je sais que vous êtes à la recherche de ce soir oiseau d'or et arrive dans un village où il y a deux Posadas face à face. On est bien éclairée, et à l'intérieur il y a beaucoup de plaisir; mais méfiez-vous d'entrer dans ce; Sées l'autre, bien que son apparence est peu attrayante « Comment pouvez-vous me donner quelques conseils cet imbécile animal! », pensa le prince, en tirant sur la gâchette .; mais il a manqué le but, et le renard rapidement dans les bois avec une queue raide. Il a suivi jeune homme garde sa voie, et le crépuscule est venu au peuple des deux auberges, dont un tout était chantant et dansant, tandis que l'autre a offert un misérable et triste. « Il serait stupide si je hospedase -díjose- dans ce bastringue délabrée plutôt que dans cette belle auberge. » Alors, il est allé dans l'auberge joyeuse, et il a donné l'revelry oublier l'oiseau, son père et tous les bons enseignements qui avaient le temps recibido.Transcurrido sans fils aîné est revenu, se deuxième sur la route, à la recherche de l'oiseau d'or. Comme son frère, il a également rencontré le renard, qui lui a donné le même conseil, mais il n'a pas assisté à. Il est venu aux deux auberges, et son frère, qui se penchait par la fenêtre de bonne humeur, il a appelé et invité à entrer. Il ne pouvait pas résister à l'enfant, et, à l'intérieur, les plaisirs d'aller entregóse de diversiones.Al et après une longue période, le plus jeune fils du roi voulait sortir, tourner pour tenter sa chance; mais le père est resistía.- ne sert à rien, dit-il. Ce trouvera l'oiseau d'or encore moins que ses frères; et si un malheur vous arrive savez pas de problèmes; est le moins grand éveillé de tres.No Cependant, comme le jeune homme ne le quittait pas seul, il a donné à son consentimiento.A la lisière de la forêt se trouve aussi avec le renard, qui lui a demandé d'épargner sa vie, et a ses bons conseils. Le jeune homme, qui était bon cœur, dit: - Ne crains rien, peu renarde; Je ne fais pas regretter de ne pas daño.- -respondióle le zorra-. Et donc vous pouvez aller plus vite, dans mon ascension rabo.No A peine monté sur elle, le renard se mit à courir de cross-country, si vite que le vent sifflait les cheveux. A faire aux gens que vous avez retiré le garçon et, après les bons conseils du renard, hospedóse, sans hésitation, dans la petite auberge, où il a passé une nuit tranquille. Le lendemain matin, il est sorti à la esperábalo sur le terrain et le renard, qui a dit: - Maintenant, je vais vous dire ce qu'il faut faire. Toujours suivre tout droit; à l'ordre, vous arriverez à un palais, devant lequel il y aura un grand nombre de soldats couchés; mais ne vous inquiétez pas, car ils seront endormis et le ronflement; Allez au milieu d'eux, entre dans le palais et exécute toutes les chambres, jusqu'à ce que vous arrivez à une plus petite, dans laquelle il y a un oiseau d'or enfermé dans une cage en bois. A côté, vous verrez une autre cage dorée, belle mais vide, comme il est pour la décoration que, tenir compte beaucoup à changer de luxe l'oiseau cage ordinaire, parce qu'il consacrerait mal.Pronunciadas ces mots, le renard réitérons la queue, et le prince est monté sur elle. Et encore une fois la course de cross-country a commencé, alors que le vent sifflait les cheveux. A l'avant inférieur du palais, il trouva tout comme il a prédit le renard. Il est entré dans le prince dans la pièce où l'oiseau d'or était dans sa cage en bois sur le côté qui avait une autre d'or; et sur le terrain, il a vu les trois pommes de son jardin. Il pensait que le jeune homme qui était dommage qu'un si bel oiseau devait rester dans une cage si laid, si, en ouvrant la porte, a saisi l'animal et passé à l'autre. A ce moment, l'oiseau cessé d'entendre un cri; soldats despertáronse et, se liant à l'enfant, l'ont enfermé dans un donjon. Le lendemain matin, il a comparu devant un tribunal, et comme il a avoué sa tentative, a été condamné à mort. Le roi, cependant, a offert d'épargner sa vie à condition qu'il amener le cheval d'or, ce qui était plus rapide que le vent. S'il a fait, il serait aussi, en oiseau prix oro.Púsose le prince sur le chemin, en soupirant tristement; Alors, où trouverait-il le cheval d'or? Soudain, il vit arrêt sur le chemin de son vieil ami, zorra.- Voir! -il lui a dit-. Ce qui vous est arrivé de ne pas écouter moi. Mais ne vous découragez pas; Je me soucie de vous et vous dire comment vous pouvez obtenir au cheval d'or. Toujours à l'avant, et vous arrivez à un palais dont les blocs est l'animal. Devant les écuries les palefreniers seront couchées, le sommeil et le ronflement, et vous obtenez tranquillement le cheval. Mais une chose que je dois vous avertir: Mettez le mauvais bois et une chaise en cuir, pas l'or, vous verrez accroché à ses côtés; sinon, vous aurez evil.And stretching la queue du renard, le prince et le rode a commencé la course de cross-country, si vite, que le vent sifflait les cheveux. Tout se passe comme le renard avait prédit; le garçon est venu à l'échoppe où le cheval d'or était. Mais va mettre la chaise mauvaise, il pensa: « Il est dommage pour un si beau cheval ne pas mettre la chaise où il appartient. » Mais tout l'or qu'il avait touché l'animal, il se mit à hennir fort. Ils se sont réveillés les palefreniers, saisi le jeune prince et le mettre en prison. Le lendemain matin, un tribunal l'a condamné à mort; mais le roi a promis la vie et le cheval d'or s'il était en mesure d'apporter la princesse belle du château Oro.Se jeune mis en route très en colère, et, sa fortune, bientôt pousse un pas le renard fidèle. - Faut-il que je vous laisse à votre malheur dis-je animal- mais je vous plains et vous aide à nouveau. Cette route mène directement au Castillo de Oro. Entrent dans votre crépuscule et la nuit, quand tout est calme et paisible, belle princesse ira à la maison des salles de bains. Lorsque vous entrez, vous jeter sur elle et un baiser; elle suivra et vous la prendre; Mais, méfiez-vous de lui laisser dire au revoir à ses parents, parce que sinon vous aurez mal! Craned queue de renard, montóse le fils du roi, et encore une fois tous les cross-country, tandis que les cheveux dans le vent sifflait. pour arriver au château d'or, tout se passait comme prévu par le renard. Il attendit le prince jusqu'à minuit, et quand tout le monde était endormi et la belle princesse est allé aux bains, en avançant l'embrassa soudainement. Lui dit qui laisserait très à l'aise avec lui, mais il a plaidé avec des larmes pour lui faire avant de dire au revoir à leurs parents. Au début, le prince a résisté à ses supplications; mais en voyant que la jeune fille pleurait et se mit à genoux à ses pieds, il se laissa fléchir. Princesse avait juste touché le lit de son père, se réveilla lui et tout le peuple du château; ils ont saisi la doncel et encarcelaron.A le lendemain matin ont dit au roi: - Vous avez risqué leur vie et vous avez perdu, cependant, vous la grâce de celui-ci, si vous arrasas la montagne qui se dresse devant mes fenêtres et j'ai enlevé la vue - et cela, vous devez le faire en huit jours. Si vous réussissez, vous recevrez une récompense la main de mon prince hija.El a commencé à manier la pioche et la pelle sans relâche; mais quand, au bout de sept jours, il a vu à quel point il avait atteint et que tous les efforts même pas remarqué, est tombé dans une grande dépression, avec tout espoir perdu. Mais le soir du septième jour, le renard a été présenté et dit - Tu ne mérites pas qui me préoccupe de vous; mais aller dormir; Je travaillerai sur votre apparatus.Bubble matin, se réveiller le garçon et regarder par la fenêtre, la montagne avait disparu. Il a couru débordant de joie à la présence du roi, et il se rendit compte que sa condition était remplie, de sorte que le monarque, veulent-il pas, devait tenir sa parole et donner à votre hija.Marcháronse les deux, et peu de temps est le renard s'approcha: - vous êtes le meilleur, il est vrai; mais Maiden Castle Gold détient aussi le GOLD.- de cheval, Comment puis-je gagner? Il a demandé au jeune je man.- vais vous dire. Tout d'abord, conduit à la belle jeune fille au roi qui vous a envoyé au Castillo de Oro. Il overjoyed et vous donner le cheval d'or volontiers. Vous roulez sans délai et rallonger chaque main pour serrer en guise d'adieu, laissant pour la fin de la princesse. Grimpez ensuite tirer sur le croup et vous précipiter au galop; personne ne peut vous atteindre, parce que le cheval est plus rapide que viento.Todo est arrivé si rapidement et avec joie, et le prince repartaient avec la belle princesse, tous deux montés sur le cheval d'or. Le renard ne est pas resté derrière, et dit au doncel: - Maintenant, je vais vous aider à vaincre l'oiseau d'or. Lorsque vous êtes à proximité du palais où habite l'oiseau, faire la apee princesse; Je vais le garder. Vous vous présentez dans la cour du palais avec le cheval d'or; à la vue de celui-ci, il y aura une grande joie, et vous livrer l'oiseau. Lorsque vous avez la cage dans votre main, vous galoper là où nous devons ramasser et préparer ce princesa.Conseguido aussi le prince à la maison de retour avec ses trésors, le renard lui dit: - Maintenant, vous récompenser mon Services.- Que veux de récompense ? demanda le jeune man.- Quand nous arrivons à la forêt, tuer un seul coup et couper la tête et patas.- mignonne de reconnaissance ne serait-ce! Elle a pleuré le serveur; cela ne peut pas hacerlo.A ce que le renard a répondu: - Si je refuse, je n'ai pas d'autre choix que de quitter; mais d'abord je vais vous donner un autre bon conseil. Méfiez-vous de deux choses: acheter pendaison de viande et de s'asseoir au bord d'un puits. - Et ces mots, le garçon est entré dans le bosque.Pensó: « Comment est cet animal étrange, et aller événements vôtre qui achèteront la pendaison de viande Et comme pour nous asseoir au bord d'une fosse! est jamais arrivé à moi par le mensonge. « il a poursuivi son chemin avec la belle princesse et a dû passer par le village où ils avaient laissé leurs frères. Je le sentis remuer et tumulte, et demander la cause, ils contestáronle pendre deux personnes. A la fin il a vu étaient ses frères, qui avaient commis toutes sortes d'outrages et dilapidé sa succession. Elle lui a demandé si je ne pouvais pas rescatarlos.- Si vous voulez payer pour les -replicáronle-. Mais pourquoi dépenser votre argent sur la libération de deux criminels? Mais il, pas entendre raison, les ont achetés, et ils ont tous pris la route de son casa.Al atteindre la forêt où ils se sont rencontrés pour la première fois avec le renard, comme depuis lui était fraîche et température agréable, et a été un soleil brûlant est tombé, les frères ont dit: - Il faut que ça reste un peu à côté du puits; manger une bouchée et boire un trago.Avínose l'enfant et, oubliant, avec une animation de la conversation, la recommandation du renard, était assis au bord du puits sans penser quoi que ce soit de mal. Mais les deux frères lui ont donné un coup d'épaule et l'ont jeté au fond; Ils ont ensuite, laissant la princesse, le cheval et l'oiseau. Une maison à venir, dit le roi, son père - non seulement amener l'oiseau d'or, mais aussi le cheval d'or et le château de la princesse Oro.Hubo grandes fêtes et de réjouissances, et tout le monde était très heureux, à part le cheval, qu'il a refusé de manger; Bird, qui ne voulait pas chanter, et la princesse, qui est resté retiré et llorosa.El plus jeune frère était mort, bien que. Heureusement, le puits était à sec, et il devait tomber sur un lit de mousse, sans dommage; Je ne pouvais pas quitter sa prison. Même dans cette situation, il a abandonné son fidèle renard, qui, venant à la hâte, il grondait pour ne pas suivre leur consejos.- Néanmoins, je ne peux pas vous abandonner à votre sort, dit-il; vous sortir de cette situation à nouveau. - Indicóle cogiese que sa queue de serrage serré, et ensuite tiré vers le haut. Vous n'êtes toujours pas hors de danger, dit-il, parce que vos frères ne sont pas sûrs de votre mort, et avez veilleurs dans la forêt avec ordre de vous tuer si vous laissez ver.El jeune troqua ses vêtements pour un pauvre vieillard qui a trouvé sur la route, et donc il pourrait atteindre le palais du roi, son père. Personne ne l'a reconnu; mais l'oiseau a commencé à chanter, et le cheval à manger tandis que les larmes des yeux de la princesse séchées. Admiré demanda au roi: - Qu'est-ce que cela veut dire et la femme de chambre a répondu: - Je ne sais pas, mais je me sentais très triste et maintenant je suis content. Il semble que si elle était venu mon légitime époux. - Et elle lui dit tout ce qui était arrivé, malgré les menaces de mort dont il avait fait les deux frères, si elle est découverte. Le roi appela tous ceux qui étaient dans le palais, et donc aussi son fils le plus jeune est apparu, vêtu de haillons comme un mendiant; mais la princesse l'a reconnu à la fois et l'a jeté au cou. Les frères méchants ont été arrêtés et exécutés, et il épousa la princesse et était l'héritier du Rey.Pero, et quel était le renard? Vous allez savoir. Quelque temps plus tard, le prince est revenu à la forêt et rencontra le renard, qui a dit: - Vous avez déjà tout ce que vous pourriez aspirer; Au lieu de cela, mon malheur n'a pas de fin, même si elle est entre vos mains le nouveau salvarme.Y suppliait de la tuer avec une pierre et lui couper la tête et les jambes. Prince a fait, et au même instant le renard est devenu un homme, qui était nul autre que le frère de la belle princesse, qui, ainsi, a été libéré du sort qui pesait sur lui. Et rien ne manquait au bonheur de tous, alors qu'ils vivaient.
oiseau Warlock	436	311	Spanish	Une fois qu'il y avait un sorcier qui, en prenant la figure de vieux, suppliait de porte à porte et jolies filles prises. Personne ne savait où ils les ont emmenés, puis a disparu pour toujours. Un jour, il est apparu à la maison d'un homme riche qui avait trois jolies filles; était, comme d'habitude, dans la figure mendiant malade avec un panier sur le dos, pour lui faire l'aumône lui faire. Il a demandé quelque chose à manger et sortir le plus de donner un morceau de pain, il tocóla avec un doigt, et la jeune fille a été trouvée dans un instant dans le cesta.Alejóse alors la sorcière à grandes enjambées, et a pris la fille la maison, qui se trouvait au milieu d'une forêt sombre. Tout dans la maison était magnifique; le vieil homme lui a donné tout ce qu'elle pouvait désirer, et dit: - le mien Tesoro, ici, vous aurez très bon; ont tout ce que votre coeur peut apetecer.Así passé quelques jours à la fin de laquelle il a dit: - Je dois aller et de vous laisser seul pendant un court laps de temps. Là, vous avez les clés de la maison, vous pouvez aller partout et regarder tout en elle. Juste allez-vous pas dans la pièce correspondant à cette petite clé. Je défends sous peine de mort. - De plus, il lui a donné un œuf, en disant: - Préserver l'œuf avec soin, et le porter toujours avec vous, parce que si vous arrive Perdez une clé fille de desgracia.Cogió et l'œuf, et promis d'obéir à tous au pied de la lettre. Quand la sorcière était allée, elle a visité toute la maison de haut en bas, et a vu que toutes les pièces scintillaient d'or et d'argent, comme toujours rêvé d'une telle magnificence. Il est finalement arrivé à la porte interdite, et sa première intention était de passer de longues; mais la curiosité ne laisserait pas seule. Il regarda la clé et vit que cela était comme les autres, se glissa dans la serrure, et presque sans force, la porte ouverte. Mais qu'est-ce que vous avez vu ses yeux? Au centre de la pièce il y avait un gros tas sanglant, rempli de membres humains, et, avec elle, une fosse et une hache brillante. Tel fut son étonnement, il a laissé tomber sur la pile l'œuf dans sa main, et bien que se sont précipités pour ramasser et de sang sec, tout était inutile; Il n'y avait aucun moyen d'effacer la tache, tout comme il a lavé et frotó.A vient de rentrer de son homme de voyage, et la première chose qu'il a été demandé pour les clés et l'œuf. Vous Elle leur a donné à elle, mais ses mains tremblaient, et il a vu la tache rouge, la jeune fille était entrée dans la chambre sanglante: - Depuis que vous avez entré la pièce contre ma volonté - dit-il - se connectera en arrière maintenant contre le vôtre. Terminado.La votre vie a frappé le sol, l'a traînée par les cheveux, il l'a mis sa tête sur le bloc et coupé avec une hache, en faisant couler le sang sur le sol. Puis il a jeté le corps dans la pile, avec demás.- Iré maintenant le second - le sorcier dit. Et en reprenant la figure d'un mendiant, il est retourné à frapper à la porte de l'homme demandant l'aumône. La deuxième sœur lui a donné un morceau de pain, et le sorcier saisit par le toucher, comme il l'a fait avec l'autre, et il l'a prise. La jeune fille avait pas plus de chance que sa sœur, ce qui donne à la curiosité, a ouvert la chambre sanglante et le retour de son ravisseur, a dû aussi payer avec sa tête. L'assistant puis enlevé le troisième, qui était intelligent et rusé. Une fois a été reçu les clés et l'œuf, la première chose qu'il a fait que l'homme est parti, a été mis l'œuf dans un endroit sûr; puis il a enregistré toute la maison et, finalement ouvert la pièce interdite. Dieu dans le ciel, quel spectacle! Ses deux sœurs, chers vous pitoyablement en morceaux, se trouvant sur la pile. Fille n'a pas perdu de temps en lamentations, mais bientôt commencé à rassembler leurs membres et ensemble: la tête, le torse, les bras et les jambes. Et quand vous ne plus rien rater, tous les membres ont commencé à se déplacer et soudés, et les deux jeunes filles ont ouvert leurs yeux et de la vie retrouvée. Avec une grande joie, ils se sont embrassés et ont embrassé l'homme cariñosamente.El, à son retour, ont immédiatement demandé les clés et l'œuf; et non à découvrir dans ce aucune trace de sang, dit: - Vous avez passé le test, vous serez ma petite amie Mais depuis cette époque, avait perdu tout pouvoir sur elle, et a dû forcer ce qu'elle lui demandait !. - bien - dit la jeune fille - tout d'abord prendre mon père et ma mère un panier d'or, portant sur le dos; En attendant, je vais préparer le boda.Y, courut à ses sœurs, qui étaient cachés dans une autre pièce, il dit: - C'est le moment où je peux sauver; le mal remportera le même; mais une fois que vous êtes là, envoyer de l'aide. - mettre les deux dans un grand panier, recouvert d'or et d'appeler le sorcier, il a dit: - Maintenant porter le panier à ma maison, et ne vous avisez pas arrêter sur le chemin pour se reposer, je vais vous regarder de mon ventanita.Cargóse le panier de sorcière sur son dos et a commencé son chemin; plus il pesait tellement que bientôt commencé à transpirer ruisselait de son visage. Il se mit à se reposer pendant quelques minutes; mais aussitôt il est sorti du panier d'une voix - Je regarde ma fenêtre et je vois que vous tenez. Go « tout de suite! Il pensait qu'il était la voix de sa petite amie et il se mit à marcher à nouveau. Il voulait arrêter la répétition après un certain temps; mais il a été entendu la même voix: - Je suis à la recherche de ma fenêtre et je vois que vous tenez. Allez « immédiatement!. - Et chaque fois que j'essayé d'arrêter, jusqu'à ce que finalement arrivé à la maison des filles, gémissant et haletant, et elle a quitté le panier contenant les deux femmes de chambre et oro.Mientras la mariée préparée à la maison fête de mariage, qui a invité tous les amis de la sorcière. Puis elle prit un crâne avec des dents grimaçantes, mettre une décoration et une couronne et, en prenant la lucarne, comme regardant. Quand j'avais déjà tout prêt, elle il est entré dans un baril de miel, puis roulé entre les plumes d'un matelas, qui a divisé en deux, avec les plumes l'ont frappé sur tout le corps et a pris l'apparence d'un oiseau rare ; personne n'aurait pu le reconnaître. Puis elle rentra chez lui, et pendant le chemin croisé avec quelques-uns des invités de mariage, qui a demandé, « - Où êtes-vous venu, oiseau ensorcelé - la maison de la sorcière me ont laissé - Qu'est-ce qu'il fait. Ainsi, la jeune mariée - la maison a tout balayé déjà loin, et elle a composé et soignée, la recherche est à travers la lucarne de l'entrée « Enfin, il se trouva avec son petit ami, qui rentrait et chemine comme les autres. il a demandé: « - Où êtes-vous venu, oiseau ensorcelé - la maison de la sorcière ont-moi - Qu'est-ce, alors, ma jeune mariée - la maison a déjà tout balayé, et elle compose et soignée à la recherche?.? il est par la lucarne de l'entrée. « il leva la vue et le marié voir le crâne composé, il pensait qu'il était son épouse et lui a donné un signe de tête de salutation amicale. Mais dès qu'il est entré dans la maison avec leurs clients, ils se sont frères et sœurs et parents de la mariée, qui était venu à son aide. Ils ont fermé toutes les portes afin que personne ne pouvait échapper et le feu à la maison, brûlé par la filière de sorcière et tout ce qui riffraff.
Pain	3807	750B	Spanish	Il y avait une fois trois frères serveurs, ne pas trouver ce SETTLE, ils ont déterminé à sortir dans le monde pour chercher acomodo.Llegaron à un endroit qui séparait la route en trois, et a décidé de suivre chacun d'eux, étant appelé à se réunir à nouveau il droit à trois ans, à l'autre participarse comment ils avaient Fared et ce qu'ils avaient dans ce grappillé tiempo.Por alors, vous devez savoir qui était notre Seigneur pour le monde, ainsi que ses disciples, et plus frères, il a rencontré Saint-Pierre, il m'a demandé si je voulais le servir, ce qui était il très dispuesto. et pourquoi je veux servir le saint a demandé, pour la gloire de celui-ci, ou pour l'argent? - pour l'argent, dit le frère aîné. Et étaient conformes.Lo lui-même à chaque point est arrivé au frère aîné de San Pedro, est arrivé à la seconde, il a trouvé San Juan, dont le service était pour l'argent, comme la plupart restés à San Pedro; mais pas au plus jeune, qui a rencontré notre Seigneur, et a dit qu'il ne voulait pas payer, mais le ferait pour la gloire de servirlo.Sirvieron les frères pendant trois ans à leurs maîtres; Puis ils se quittèrent, pour precisarles remplir la promesse qu'il avait faite de rencontrer les trois jour fixé à l'endroit où ils avaient rencontré separado.Cuando, a pris les deux frères aînés d'argent qu'ils avaient gagné pendant le temps écoulé, et a demandé à l'enfant ce qu'il était, il avait gagné; il a répondu que rien avait, parce qu'il ne servait son maître pour la gloire des frères servirlo.Los se moquait de lui, et chacun se sont séparés. Les deux plus anciennes sont mariés les femmes riches, ils ont commencé à introduire clandestinement leur argent et quelques gros bonnets du plus adoratrice ont été faites, passer beaucoup de luxe et beaucoup de fantaisie. Le garçon, comme il était pauvre, épousé une autre pauvre, avait un minot des enfants, et est devenu beaucoup de retard, il est allé vivre dans une cabane au campo.Al après de nombreuses années passèrent le Seigneur et ses disciples, la terre, et le Seigneur a suggéré qu'ils étaient chacun pour voir le serviteur qui l'avait servi. Il vint donc San Pedro maison du frère aîné, et dit un des nombreux serviteurs qui avaient: Allez et dire à votre maître ici est votre maître, si vous voulez entendre ce message hospedar.Al le señorón, il a volé dans un taureau de fire.-¡Yo servir! il a répondu. Je maître! Mes flux sont l'héritage; Je ne l'ai jamais servi; l'homme est fou; lui dire d'aller, et sinon, mettre son perros.Y même, point par point, est arrivé à San Juan avec son frère segundo.Entre pourquoi le Seigneur avait atteint la cabane frère cadet. Cela était allé à la montagne par un bois carguita, et sa femme, quand le Seigneur est venu, lui a dit de passer devant et asseyez-vous pendant que son mari. Quand il les vit venir, il est allé à la réunion et a dit que la cabane était son amour amo.-¡Mi! Mon amour! Elle a pleuré les pauvres éperdu de joie. Mon amour! Il répéta en pleurant et en embrassant les mains de Jésus. Bientôt je, Seigneur; mais ce petit est sa miséricorde. Femme, donner ce que je suis maître à la maison; tout! Et bientôt, bientôt! La femme ne dit rien, mais avait-pan. Quelle honte! Il a dit que le mari affligé. Mais si rien d'autre là-bas, tráelo.El Seigneur était assis à la table des pauvres et a mangé le pain si bon cœur lui a offert et le bénit; et ainsi, mes enfants, est la nourriture du pain bénit; pourquoi les chrétiens n'a jamais nié un morceau de pain aux pauvres au nom de Dieu demande; donc il est pas tiré, et quand il tombe sur le sol, des baisers en relief; pourquoi est-il tant de pain dans le monde et atteint pour garder tout le monde, et est de nourriture qu'il vit seul homme sain, robuste; pourquoi tout le monde aime, et est le seul terrain bien demander que le Seigneur nous a commandé; de sorte que le champ d'élevage cultures si beau, si riche et épingles; Alors, quand le temps leur fait contraire, elle rend notre rogativas mère bénie sainte Église, ce qui est rare, tout en laissant le Seigneur à servir; pourquoi, enfin, l'homme l'a nommé avec respect et gratitude Dios.Después du pain qui a été mangé, dit le Seigneur aux pauvres: « Ne pas récompenser votre bon hôte vous faire riche, que la richesse ne donne pas le bonheur la terre et Hinder une grande partie du ciel; mais je vous promets que vous ne voudrez pas le pain que vous me avez donné, quand vous ne pouvez pas gagner, je vais donner la charité. Je suis reconnaissant pour qui vous l'exercer, qui est si merci obligation de donner.
Le chien et le moineau	552	248	Spanish	Le chien de berger était tombé à son sort un mauvais maître, il mourrait de faim. Ne voulant pas supporter plus longtemps, l'animal gauche, triste et regrettable. Sur la route, il rencontra un moineau qui lui a demandé: « chien frère, pourquoi êtes-vous si triste » Et il a dit que le chien: « Je suis faim et rien à manger. » Aconsejóle l'oiseau, « Mon frère, viens avec moi à la ville, je te rendre malade. » Encamináronse ensemble à la ville, et d'arriver devant une boucherie, dit le moineau au chien: « Ne bouge pas d'ici, picorer vous laissez tomber un morceau de viande » et, debout sur le comptoir et regarder tout le monde voir, il a commencé à picorer et tirer une pièce qui se trouvait sur le bord, de sorte que tombé au sol. Alors le chien cassé, a apporté de nouveau dans un coin et léché. Alors le moineau, « Allez maintenant à un autre magasin, vous tomberez un autre morceau pour vous malade. » Une fois que le chien avait mangé la deuxième pièce, et demanda l'oiseau, « chien frère, êtes-vous marre? » - « chair, oui, » répondit le chien, « mais j'ai besoin du pain. » Sparrow a dit: « Viens avec moi, j'ai aussi, » et l'a emmené à une boulangerie, un picorer frappé rouleaux; et comme le chien voulait encore plus, je l'ai conduit dans une autre boulangerie et a fourni une autre portion. Quand le chien avait mangé, le moineau lui demanda: « chien frère, êtes-vous fatigué maintenant? » - « Oui, » répondit-il son compagnon. . « Ils vont maintenant se promener à l'extérieur » Ils sont allés tous les deux à la route; mais comme le temps était chaud, et après une courte distance le chien a dit: « Je suis fatigué, et bon de faire une sieste. » - « Le sommeil, puis, » répondit le moineau «quant à lui, je percher sur une branche. » Et le chien étendu sur la route et bientôt endormi. Dans ceux-ci, il a dessiné près d'un gaspillés trois chevaux et un chariot chargé avec trois cuves à vin. En voyant l'oiseau Cartman avait pas l'intention de départ de ne pas courir sur le chien, gritóle: « Carter, ne le font pas ou vous ruiner! » Mais l'homme murmuré sous son souffle: « Non, vous qui me ruiné, » craqué le fouet, et les roues du véhicule passé au-dessus du chien, en le tuant. Il cria le moineau: « Tu as tué mon frère le chien, mais il vous en coûtera le transport et les chevaux. » - "Bah, le transport et les chevaux!" le conducteur se moquait. « Je ris les dégâts que vous pouvez me faire! » et il continua son chemin. Sparrow a glissé sous la bâche et a commencé à picorer un robinet jusqu'à ce que le bouchon a été libéré, alors a commencé à fuir le vin sans remarquer le charretier et le tout fût vidé. Une cape tout, il a tourné l'homme, et voyant dégoulinant de barils de vin est tombé à examiner, estimant que l'un d'entre eux était vide. "Désolé pour moi!" il a hurlé. « Pas encore vous êtes assez », dit le moineau, et a volé à la tête d'un des chevaux, lui picorer sur un œil. Dans l'avis, le charretier, il a pris une houe et a contre l'oiseau avec l'intention de le tuer; mais elle a volé loin, et la tête de cheval a reçu un coup, il est tombé mort. "Oh, pauvre de moi!" Il répéta l'homme. « Même si vous n'êtes pas assez! » dit le moineau et quand le charretier est allé avec les deux chevaux, il est revenu l'oiseau à descendre en dessous de la toile et n'a pas arrêté jusqu'à ce qu'il a tiré le second bouchon restant, la vidange, à son tour, le deuxième baril. Lorsque le charretier trop tard, et il est revenu à crier: « Oh, pauvre de moi » A quoi il a répondu, son ennemi, « vous n'êtes toujours pas assez! » et, sur la tête en descendant du second cheval, et les yeux saltóle. Encore une fois l'homme est venu avec sa houe, et encore mortellement blessé le cheval, l'oiseau échappé en vol. "Oh, pauvre de moi!" - « Pas encore assez misérable, » il a répété le moineau, au moment où il a dessiné les yeux du troisième cheval. Enragé, Cartman a traité une nouvelle azadonazo contre les oiseaux et errant but à nouveau, tué le troisième animal. "Oh, pauvre de moi!" il a hurlé. « Même si vous n'êtes pas assez! » Il a répété une fois encore le moineau. « Maintenant, je vais ruiner votre maison », et se détourna volando.El charretier avait pas d'autre choix que de laisser la voiture sur la route et rentrer à la maison, en colère et désespérée: « Aïe » dit sa femme. « Quel jour misérable jamais! J'ai perdu du vin, et trois chevaux sont morts. » - "Oh, mon mari!" répondit sa femme. « Que diable est cet oiseau qui est ramené à la maison! Il a apporté tous les oiseaux du monde, et sont maintenant manger notre blé. » Il prit l'homme à l'étable et a trouvé des milliers d'oiseaux sur le sol de manger le grain, et parmi eux était le moineau. Et encore une fois l'homme en criant: « Oh, pauvre de moi! » - « Pas encore assez misérable, » il a répété l'oiseau. « Carter, payer toujours avec la vie », et il a commencé volar.El charretier, a perdu tous ses biens, à la salle et se par le poêle, boudeur et en colère. Mais le moineau a crié de la fenêtre: « Carter, salaire à la vie! » Saisissant le binage homme, le jeter contre l'oiseau, mais seulement réussi à briser le verre sans toucher son persécuteur. Il a sauté dans la chambre et, le four descendre, il a répété: « Carter, salaire à la vie » Fou et aveugle de rage, Cartman fustigé toutes choses, voulant tuer l'oiseau, et ainsi détruit le four et tous les articles ménagers: miroirs, bancs, table et même les murs de la maison, sans atteindre leur objectif. Finalement, il a réussi à l'attraper avec sa main, puis elle a dit: « Tu veux que je le tue à la fois? » - "Non!" cria-t-il. « Ce serait une mort trop sucré doit souffrir beaucoup;. 'M avalera! » et il a avalé une bouchée. Mais l'animal a commencé à trembler et flutter intérieur de son corps, et il remonta dans sa bouche; et, piquer sa tête: « Carter, salaire à la vie! » il a répété la dernière fois. Ensuite, le charretier, binage tendant à sa femme, il a dit: « Faites un don à l'oiseau dans sa bouche » La femme a déchargé le coup, mais, manque le but, a quitté la tête de son mari, qui est tombé moineau mort a échappé pendant le vol.
Le pêcheur et sa femme	180	555	Spanish	Il y avait une fois un pêcheur qui vivait avec sa femme dans une cabane au bord de la mer. Le pêcheur est allé tous les jours pour prendre son crochet, et il angle et sans cesar.Estaba manqué un jour assis avec sa canne sur la rive, en vue dirigée vers son eau limpide par tout à coup vu le crochet et affaisser les profondeurs et la mettre sur la pointe d'un barbeau très grand, qui lui dit: « Je vous prie de ne pas m'ôter la vie; Je ne suis pas un vrai barbeau, je suis un prince enchanté; Qu'est-ce que vous me tuer si je ne peux pas être de cadeau beaucoup? Jetez-moi à l'eau et laissez-moi nager. Certes, il dit le pêcheur, n'a pas besoin de parler beaucoup, je ne fais rien à la natation d'arrêt à la maison pour barbeau qui peut parler. Il a jeté l'eau et le flet a coulé au fond, laissant derrière lui une traînée de sang longtemps. Le pêcheur est allé à la cabane avec sa femme: Mon mari, dit-il, ne vous ai pas pris quelque chose aujourd'hui? Non, répondit-il le mari; J'ai attrapé un barbeau qui m'a dit d'être un prince enchanté, je l'ai laissé nager le même que précédemment. « Ne vous avez demandé quoi que ce soit pour vous? Il répondit la femme. Non, dit l'homme; et ce qui devait demander? Ah! Il répondit la femme; Il est tellement triste, il est si triste toujours vivre dans une cabane sale et infecte comme celle-ci; parce que vous poseriez une petite maison pour nous; retours et appels barbeau, que nous voulions avoir une petite maison, parce que nous vous donnons l'assurance. Ah! dit le mari, et pourquoi devrais-je revenir en arrière? « Ne pas que vous avez pris, la femme a continué, et de gauche à nager comme avant? Pour ce que vous faites; vu courir. Le mari n'a pas prêté beaucoup d'attention; Cependant, il est allé au bord de la mer, et quand il est arrivé là, il vit tout jaune et tout vert, se dirigea vers l'eau et dit Tararira Ondino, Ondino tararira, beau poisson, petit voisin, mes pauvres cris d'Isabel et fait rage, il doit lui donner ce qu'il mérite. Barbel fit un pas vers lui et dit: Que voulez-vous? Ah! Il a dit l'homme, récemment, je vous ai pris; ma femme dit qu'il aurait dû vous demander quelque chose. ne se contente pas de vivre dans une hutte de roseaux, le meilleur voulait une maison en bois. -Vous dos, il dit barbeau, et tiene.Volvió parce que le mari et sa femme n'était plus dans la cabane, mais avait plutôt une petite maison, et sa femme était à la porte assis sur un banc. Il lui prit la main et dit: Venez voir, ce qui est beaucoup mejor.Entraron les deux et trouvé à l'intérieur de la maison une salle de belle et une alcôve où son lit, une salle à manger et une cuisine avec le cuivre espetera étain très lumineux, et complète tous les autres ustensiles. Derrière c'était une petite cour avec des poules et des canards, et un panier avec des légumes et des fruits. Avez-vous le voyez, il dit à la femme, la beauté est-ce? Oui, le mari a dit; Si nous sommes toujours là, nous serons très heureux. Nous verrons ce qui nous convient, il a répondu les mujer.Después mangeaient et alla se coucher. et a continué pendant huit ou quinze jours, mais à la fin elle a dit: -¡Escucha, mon mari: cette maison est trop étroite, et dans la cour et le jardin sont si petits ... Il serait en fait nous donner Barbo parce qu'une maison beaucoup plus grand. Je voudrais vivre dans un palais en pierre; Allez trouver barbeau; il doit nous donner un palais. Ah! Femme, dit l'homme, cette maison est vraiment très bon; Ce que nous vivrions dans un palais? -Ve dit la femme, barbeau peut bien le faire. Non, femme, dit l'homme, barbeau juste nous a donné cette maison, ne veulent pas revenir en arrière, il craindrait importunarle.-Ve, les femmes insistaient peuvent faire et feront un plaisir; voir, dis-je. Le mari sentait dans l'âme prendre cette mesure, et n'a pas été pressé, car elle a dit: Tu ne me semble pas bien, mais quand même obéi. Quand il est venu près de la mer, l'eau avait une violette et bleu foncé, apparaissant à côté de la houle; Ce ne fut pas vert et jaune comme la première fois; Cependant, le calme le plus complet régnait. Le pêcheur est venu et a dit: Tararira Ondino, belle tararira Ondino, poissons, petit voisin, mes pauvres cris d'Isabel et fait rage, nous devons lui donner ce qu'il mérite. Que voulez-vous votre femme? dit Barbel. Ah! Il a dit que le mari désemparé moyen, veut habiter un grand palais en pierre. Allez, dit le poisson, le puerta.Marchó trouver le mari, en repensant à son domicile; mais quand il l'a approché, elle a vu à la place un grand palais en pierre. Sa femme, qui était au sommet de l'escalier, était de pénétrer à l'intérieur; il lui prit la main et dit: Viens avec moi. Il a suivi. Palais avait une immense salle, dont les murs étaient en marbre; De nombreux serviteurs ont ouvert les portes à grand bruit grandes devant lui; les murs étincelaient d'or et couvertes de belles draperies; chaises et tables dans les chambres étaient d'or; milliers de personnes pourraient être vus suspendus des lustres en cristal au plafond, et avait des tapis dans toutes les chambres et pièces; les tables étaient chargés des meilleurs vins et mets, au point qu'il semblait qu'ils se rompre sous leur poids. Derrière le palais il y avait une cour très grande, avec des écuries pour les vaches et les chevaux et les stalles pour de magnifiques voitures; De plus il y avait un grand et beau jardin, orné les plus belles fleurs et des arbres fruitiers, et enfin, un parc d'au moins un mile de long, où des cerfs, des daims, des lièvres et tout ce qui pouvait être vu apetecer. « Il est tout cela vraiment beau? dit la femme. -Oh oui! dit le mari; Let séjour ici et vivre très heureux. -Et reflètera, dit-elle, nous dormons en premier lieu; et notre peuple sont allés se coucher. Le lendemain matin, il se réveilla la femme étant déjà très jour et a vu de son lit la belle campagne qu'il a offert à sa vue; le mari tendu se réveiller; elle lui a donné son coude et dit: Le mari, mon, se lever et regarder par la fenêtre; Vous voyez?, Nous pourrions devenir les rois du pays entier? Runs pour obtenir barbeau et être rois. Ah!, Femme, dit l'homme, et pourquoi nous devrions être rois, je ne veux être. Eh bien, si vous ne voulez pas être roi, il répondit la femme que je veux être reine. Allez trouver barbeau, je veux être reina.-¡Ah!, Femme, dit l'homme, Qu'est-ce que vous voulez être reine? Je ne veux pas dire que. -Et pourquoi pas? dit la femme; voit le moment; Je dois être reine. Le mari était, mais je suis désolé que sa femme voulait être reine. Il ne semble pas juste, ne semble pas vraiment juste, il pensait à lui-même. Je ne veux pas y aller; et il était bien. Quand il est venu à la mer, il était gris, l'eau jaillissant du fond à la surface et avait une odeur nauséabonde; Il se présenta et dit: Tararira Ondino, belle tararira Ondino, poissons, petit voisin, mon pauvre Isabel crie et fait rage; il doit lui donner ce qu'il mérite. « Que veut-elle? dit-barbo. ¡Ah! Il répondit le mari; Elle veut être reine. Revenez, qui est déjà répondu barbeau. Elle a quitté son mari, et quand il approchait du palais, vu qu'il avait beaucoup plus grande et avait une très haute tour décorée d'ornements magnifiques. A la porte, il se garde de sentinelles et une foule de soldats avec des trompettes et des timbales. Quand il est entré dans le bâtiment, il a vu le marbre toutes les parties de la plus pure, enrichie d'or, des tapisseries de velours et de grands coffres d'or massif. A ouvert les portes de la salle: la cour était assemblée et sa femme assise sur un trône élevé d'or et de diamants; sur sa tête une couronne d'or, dans sa main une tige d'or pur enrichi de pierres précieuses, et ensuite ont été placés dans une double rangée de six jeunes, dont les hauteurs étaient telles que chaque tête plus la une autre. Il fit un pas en avant et dit: « Ah, femme!, Déjà une reine? Oui, répondit-il, je suis déjà reine. Il se tenait debout devant elle et la regarda, et comme il l'avait regardé fixement un instant, dit: Ah, femme, comment vous vous êtes reine! Maintenant, vous n'avez plus rien à désirer. -De de quelque façon, mon mari, il a répondu très agité; Je suis reine il y a longtemps, je veux être plus. Allez trouver barbeau et dire que je suis reine, mais je dois être impératrice. Oh, femme! Il répondit le mari, je sais que vous ne pouvez pas faire impératrice et je n'ose dire. -¡Yo am reine, dit-elle, et tu es mon mari! Voir, s'il pouvait nous faire rois, vous pouvez aussi nous faire empereurs. Allez, dis-je. Il devait aller; mais il est loin j'ai été bouleversé et se dit: semble pas juste. ¿Empereur? Il demande barbeau trop et pneus. La pensée était que l'eau était noire et bouillonnait par à-coups, la mousse rose à la surface et le vent souffle violemment en frissonna, mais est venu et a dit: Tararira Ondino, belle tararira Ondino, poissons, petit voisin, mon pauvre Isabel crie et fait rage, il doit lui donner ce qu'il mérite. « Que voulez-vous? dit Barbel. Ah, barbeau! « Je lui ai répondu; ma femme veut devenir impératrice. Reviens, dit barbeau; il est de ce mari instante.Volvió, et quand il est revenu, le palais était en marbre poli, Albâtre statues enrichi et parée d'or. Devant la porte, il y avait beaucoup de légions de soldats, soufflant dans une trompette, des cymbales et des tambours; à l'intérieur des barons du palais et Comtes et ducs vont et viennent comme de simples serviteurs, et ont ouvert les portes, ils étaient en or massif. Comme je suis entré, il a vu sa femme assise sur un trône d'or dans une seule pièce et plus d'un millier de pieds de haut, portant une énorme couronne d'or cinq coudées, brillante et garrisoned furoncles; d'une part, il avait la tige et l'autre du globe; de côté ses gardes étaient en deux rangées, une plus petite que les autres; Il y avait aussi des géants énormes cent pieds de haut et de petits nains qui n'étaient pas plus que le pouce. Devant elle se tenait une multitude de mari princes et ducs Traversé au milieu d'eux, et dit: Femme, tu es impératrice. Oui, répondit-il, je suis déjà impératrice. Puis je me tenais devant elle et a commencé à regarder et il crut voir le soleil. Comme le puits a été vu un moment: Ah, femme, dit-il, ce bon d'être impératrice! Mais il est resté raide, très raide et n'a pas dit mari palabra.Al finalement dit: « Femme, tu es heureux, et vous impératrice! Que pourriez-vous? Voyons voir, répondit la femme. Ils sont allés immédiatement au lit, mais elle n'a pas été heureux; l'ambition du sommeil et empêché toujours pensé être encore plus. Le mari dormait à poings fermés; Il avait marché toute la journée, mais elle ne pouvait pas se reposer un instant; il se détourna de côté à l'autre toute la nuit, en pensant toujours d'être encore plus; et ne trouvant rien à décider. Cependant, il a commencé à l'aube, et quand il aperçut l'aube, se leva et regarda la lumière, et de voir sa fenêtre entrer les rayons du soleil ... Ah! pensait-il; Pourquoi devrais-je pas être en mesure d'envoyer au soleil et la lune? Mon mari a dit le poussant avec son coude, Awake, aller trouver barbeau; Je veux être comme Dieu! Le mari était encore endormi, mais si peur est tombé du lit. Pensant qu'il avait mal entendu, il se frotta les yeux et dit: « Oh, femme! Que dis-tu? Mari, moi-même, si je ne peux pas envoyer le soleil et la lune, et si nécessaire de les voir partir sans mon ordre, ne peut se reposer et ne pas le calme d'une heure parce que je pense toujours que je ne peux pas envoyer. Et en disant cela, il avait l'air si horrible air menaçant, il se sentait lavera son corps dans une sueur froide. -VE pour le moment, je veux être comme Dieu. Oh, femme! Il a dit que le mari est tombé à ses pieds; barbeau ne peut pas le faire; Il pourrait très bien devenir une reine et de l'impératrice, mais je vous en prie, soyez content d'être impératrice. Puis il se mit à pleurer; ses cheveux a volé dans le désordre autour de sa tête, il a déchiré sa ceinture et lui a donné un coup de pied en criant mari: « Je peux, je ne serai pas content de cela; jusqu'au moment. Le mari habillé rapidement et a couru comme un fou. Mais la tempête avait déchaîné furieux et rugit; maisons et arbres déplacés; morceaux de roche roulaient la mer, et le ciel était noir comme pas; tonitruant, flashé et la foudre vagues de la mer rose noire aussi haut que les montagnes et les clochers, et tous avaient à son apogée une couronne de mousse blanche. Stood crier parce qu'il pouvait à peine entendre ses propres mots: Tararira Ondino, Ondino tararira, beau poisson, petit voisin, mes pauvres cris d'Isabel et fait rage, il faut lui donner ce qu'il mérite. Que voulez-vous, mon ami? dit Barbel. Ah, répondit, veut être comme Dieu! Revenez et trouver la cabane. Et dans ces vivent toujours là.
Le piojito et pulguita	281	2022	Spanish	Une louse et une puce ont formé un partenariat et de la bière cuite dans une coquille d'oeuf. Voici, le louse est tombé et brûlé à mort. Face à ce malheur, la petite puce se mit à pleurer bruyamment. A l'audience, il a demandé à la porte de la salle: « Pourquoi pleures-tu, Pulguita? » - « Pour Piojito il a été brûlé. » Puis il a obtenu la porte à grincement. Et balai dans le coin dit: « Pourquoi grincer des dents, Puertecita? » - « Comment puis-je pas Rechine Piojito a brûlé, Pulguita pleurer ?. » Et le petit balai se mit à frénétiquement. Il est venu dans ce chariot et dit: « Pourquoi Barrès, balai? » - « Comment puis-je pas Piojito bar a brûlé, crie Pulguita, chatteurs Puertecita ?. » Puis il a hurlé panier: « Car je vais courir, » et a couru désespérément. Et Estercolillo dit, devant qui RAN: « Pourquoi courir, Caddy? » - « Comment puis-je pas couru Piojito a été brûlé, des cris Pulguita, grincements Puertecita, balaye balai ?. » Et puis Estercolillo dit: « Eh bien, je vais brûler désespérément » et a commencé à brûler dans flare lumineux. Il y avait à côté de Estercolillo un arbrisseau, il a demandé: « Pourquoi Ardes, Estercolillo? » - « Comment puis-je pas brûler Piojito a brûlé, crie Pulguita, grince Puertecita, balaye balai, chariot fonctionne ?. » Et dit Arbolillo: « Eh bien, je vais me secouer » et se mit à trembler si vigoureusement que les feuilles sont tombées le . Une fille qui Violated est arrivé à passer sa cruche d'eau et dit: « Arbolillo, pourquoi avez-vous secouer? » - « Comment aurais-je pas secouer Piojito a été brûlé, crie Pulguita, grincements Puertecita, balaye balai, court chariot, brûlures Estercolillo ?. » dit la jeune fille: « Eh bien, je casse ma cruche d'eau », et a cassé sa Jarrito. Puis elle dit le petit printemps Welling de l'eau: « Petite fille, pourquoi avez-vous casser votre cruche? » - "Comment ne pas casser Piojito a des cris abrasado.Pulguita, Puertecita grincements, balaye balai, court chariot, brûlures Estercolillo, Arbolillo shakes ?." "Oh!" Elle a pleuré le petit printemps «alors je vais à couler », et a commencé à suinter désespérément. Et tous se sont noyés dans l'eau: la jeune fille, le petit arbre, le estercolillo, le chariot, le balai, la petite porte, la petite puce et louse; tout à la fois.
Le pauvre paysan dans le ciel	1593	802	Spanish	Il est mort d'un paysan pauvre et pieuse et vint à la porte du ciel. Mais il se trouva là avec un homme très riche et opulente, qui a également demandé l'entrée. San Pedro est venu avec la clé, a ouvert la porte et laisser aller au Seigneur. Je ne doute pas vu le paysan humble, et expira. De l'extérieur, l'homme a entendu la richesse qu'il a été reçu avec une grande joie, au son de la musique et des chansons. Quand le calme a été restauré, il est retourné San Pedro, a ouvert la porte et a invité l'agriculteur à entrer. Il pensait également qu'il accueillerait avec de la musique; mais je voyais que tout est resté calme. Certes bien voulu le reçut, et les anges sont venus le rencontrer; mais pas de chansons ou de la musique. Alors le brave homme a demandé à Saint-Pierre, pourquoi ne pas chanter dans votre cadeau et ils avaient fait avec les riches. Apparemment, le ciel était les mêmes inégalités sur la terre. San Pedro répondit: - Ne dites pas une telle chose! Pour nous, vous êtes si bien venez comme les autres, et vous pourrez profiter du même bonheur que les riches. Qu'arrive-t-il que les paysans pauvres et humbles comme vous venez tous les jours; mais ce qui est riche messieurs, tout vient une fois tous les cent ans.
Le pauvre garçon meunier et le pussycat	1004	402	Spanish	Il vivait dans un vieux moulin meunier qui avait ni femme ni enfants, mais seulement trois serveurs pour les servir. Après avoir, il leur dit avait été de nombreuses années de travail avec lui, un jour - je suis vieux et je souhaite prendre sa retraite pour se reposer. Venez à voyager dans le monde, et l'un d'entre vous me apporter le meilleur cheval, vous donnez dans le moulin; mais à la condition que prendre soin de moi jusqu'à ce que mon plus jeune muerte.El des serveurs, qui était l'apprenti, dont le nom était John, et les autres étaient pour des imbéciles et ne voulait pas devenir propriétaire du moulin. Marcháronse tous les trois ensemble et se rendre à la périphérie du village, dit que les deux John le fou: - Tu ferais mieux de rester ici; dans votre vie, vous ne pouvez pas vous assurer une jamelgo.Sin Mais John a insisté pour aller avec eux, et le soir venu dans une grotte où ils ont trouvé refuge pour dormir. Les deux aînés, qui se croyaient très intelligent, attendu jusqu'à ce que Juan était endormi, et puis à gauche, laissant son compañero.¡Ya verra comment sera la femme de chambre de insolents! Quand, au lever du soleil, Juan se réveilla, il se trouva dans un profonde caverne et, regardant autour de lui, cria: - Oh mon Dieu, où suis-je allé jusqu'au bord de la grotte et dans la forêt, en pensant: « seul et abandonné, comment je vais essayer le cheval? ».? Comme il marchait profondément dans la pensée, le retenait rencontrer un chaton, la peau tachée, at-il dit gentiment: - Où allez-vous Juan - Bah! Que pouvez-vous faire pour moi - je sais très bien ce que vous cherchez - répondit le chat -: un bon cheval. Viens avec moi; . Si vous me servez pendant sept ans, je vais vous donner un aussi beau que jamais vous avez vu dans votre vie « Quel merveilleux chat - pensé Juan - ;! Je vais essayer si c'est vrai ce que vous dites. » Elle l'a conduit au chat un petit palais enchanté où tous les serveurs étaient chatons; agilement ils ont sauté dans les escaliers, en haut et en bas, et semblaient de bonne humeur. Au crépuscule, quand ils se sont assis à la table, trois d'entre eux étaient en charge de la nourriture agrémentant avec de la musique: une basse jouée; un autre, violon, et la troisième, trompette, soufflant la force de ses poumons. Après le dîner, et des nappes soulevées, dit pussycat: - Non - - Juan Viens, Dansons lui répondit: - Je ne danse pas avec un chat ;! jamais hice.- puis le porter au lit - envoyé le chat avec des chatons. Acompañáronlo avec une bougie dans sa chambre; on a enlevé ses chaussures; un autre, des bas et finalement éteint la lumière. Le matin, ils ont réapparu et ont aidé à se habiller. Pusole un bas; un autre attaché ses ligues; un troisième a ses chaussures; le quatrième lavé son visage, et enfin une autre essuyés avec rabo.- Quelle douceur! - dit Juan. Mais il a dû servir le chat de bois de chauffage et engage tous les jours, pour lesquels ils avaient donné une hache d'argent, l'argent des coins et des scies aussi, et la fosse, qui était en cuivre. Et voici, au bois coupé, était dans la maison où il manquait de la bonne nourriture et des boissons et ne voyait personne d'autre que le chat et ses serviteurs. Un jour, il a dit au propriétaire: - Allez à tondre la pelouse et faire l'herbe sèche - et lui a donné un faux d'argent et d'or pierre à aiguiser, recommandant que le retour tous en bon état. Il est allé rencontrer Juan chargé, et une fois que le travail prêt, est venu à la maison avec la faulx, le Whetstone et de foin et a demandé à la femme de ménage si elle voulait et lui donner recompensa.- promis de ne pas - répondit le chat -; avant de me chercher autre chose. Là, vous avez des tables d'argent, une hache, un carré et d'autres instruments nécessaires, tout l'argent; va donc me construire une maison casita.Juan a levé et lui a rappelé qu'il était toujours sans le cheval, malgré lui avoir rencontré comme l'a ordonné; Donc, sans se rendre compte que, ils avaient passé sept años.Preguntóle alors le chat s'il voulait voir les chevaux qui avaient ce que Jean a dit oui. Elle ouvrit la porte de la maison, et la première chose offerte à sa vue, douze superbes chevaux, poli et brillant, il a fait sauter le cœur de joie. Le chat à Diols manger et à boire, puis dit à John: - Accueil, ne donne pas maintenant le cheval. Mais dans les trois jours, je vais le prendre -. Et il a ouvert la voie à la molino.Durante tout ce temps ne lui avait pas donné de nouveau costume; portant toujours son vieux chemisier déchiré en lambeaux, au cours des sept années, il était devenu trop partout. Un retour à la maison a révélé que les deux autres garçons étaient déjà, et chacun avait apporté un cheval, même si l'on était aveugle et l'autre, cojo.- Où est votre cheval, Juan? - preguntaron.- arrivera dans les trois autres de días.Echáronse se mit à rire, en disant: - Regardez le fou! Où vas-tu obtenir un cheval qui n'est pas un équilibre! A Juan entrant dans la salle, le meunier ne laissa pas assis à la table, parce qu'il était trop brisé et saccadée. Ce serait une scie à quelqu'un honte! Sacáronle à était un peu de nourriture, et quand il était l'heure du coucher, les autres ont refusé de donner un lit, donc je devais installer dans la cour, sur un lit de dur paja.A le lendemain matin, ils avaient passé trois jours, et voici, il a été présenté un char tiré par six chevaux qui leur a donné la gloire brillante; Il est venu aussi un autre domestique portant une bride, destinée au pauvre garçon meunier. De la voiture belle princesse, qui est entré dans le moulin mis pied à terre; Il était nul autre que le chaton, que le pauvre John a travaillé pendant sept ans. Elle a demandé au meunier pour le plus petit des garçons, et l'homme a répondu: - Je ne veux pas dans le moulin, parce qu'il est trop cassé; est dans la cour de la gansos.Dijo alors la princesse qui cherchait. Le garçon semblait tenir son chemisier, atteignant à peine dur pour couvrir son corps. Le serviteur prit des robes magnifiques, puis il a été lavé et habillé, était si belle et élégante que même un roi pouvait être comparé. Princesse voulait voir les chevaux qu'ils avaient apporté les deux autres, et il est apparu, comme nous l'avons dit, était aveugle et l'autre boiteux. puis envoyé le serviteur pour amener le septième, qui n'a pas engagé dans le transport et la vue, le meunier devait avouer qu'il avait jamais entré dans le moulin comme un animal aquél.- C'est le cheval Juan - dit la princesse .- sa volonté, alors, le moulin - molinero.Pero dit la princesse lui a dit qu'il pouvait rester avec le cheval et le moulin, et, prenant son fidèle Jean, le fit monter dans la voiture et partit avec lui. Ils sont allés d'abord à la maison qu'il avait construit avec les outils d'argent et, à l'époque, avait été transformé en un grand palais, tout l'argent et l'or. Là, elle l'a épousé, et John était riche, si riche qu'il ne voulait plus rien dans sa vie. Personne ne disons donc qu'un fou ne peut rien faire de bien.
Le pauvre garçon dans la tombe	1761	1876	Spanish	Une fois sur un pauvre garçon berger dont les parents étaient morts, si l'autorité a confié leurs soins à un homme très riche, la charge qui alimenterait et educase. Mais l'homme et sa femme avaient endurci le cœur, et cupides envieux en dépit de leur richesse, et ne pouvait pas supporter que quelqu'un conduirait à la bouche un morceau de pain. Le pauvre garçon, avec toute sa bonne volonté, a reçu très peu de nourriture et beaucoup de jour azotes.Un il a été chargé de quitter son couveuses avec les poussins, et l'animal a été perdu avec petit entre une haie; immédiatement abattu un palombes, la capture et retourné à monter en flèche, avec l'animal dans les griffes. Le garçon éclata en hurlant de toutes ses forces: - voleur, voleur, bandit Mais ce servi leurs cris !? Goshawk n'a pas retourné l'éleveuse. Il a entendu le bruit de l'homme est venu à la hâte, et voyant que son oie avait disparu, encolerizóse et a frappé un peu battu de telle sorte que passé deux jours sans moverse.Entonces ont dû sauver les poussins sans la mère, quelque chose de plus difficile encore, il lui a échappé sans cesse et dispersés. Il est apparu que si tous ficelés, ne pouvait le goshawk voler tout; mais le remède était pire que la maladie. Après deux ou trois jours, il est étant endormi à cause de la longue course et manger peu, vers le bas l'oiseau de proie et saisit un des poussins; mais comme nous étions tous attachés ensemble, toute la couvée a; Il a atterri dans un arbre et les dévora tous. A cette époque, il est venu chez le maître et a mis en colère la réalisation du malheur, a donné une telle fessée au garçon, qui a dû rester au lit pour plusieurs días.Cuando avait récupéré, il a dit l'agriculteur: - Tu es trop stupide et pas moi servir de garde; Vous devez être recadero.Y il a envoyé au juge portant un panier de raisins et une lettre. Le long de quelques grappes a mangé la voie, la faim et la soif d'un tel tourmenté Raptor,. Puis il a suivi avec le panier à la maison du juge, qui, après avoir lu la lettre et compter les raisins, a dit: - Il est deux garçon racimos.El avoué honnêtement qui avait mangé, stimulée par la faim et la soif. Le juge a écrit, à son tour, une lettre à l'agriculteur lui demandant d'envoyer un autre panier, et le jeune homme lui a été prise, aussi accompagnée d'une lettre. Encore une fois assailli par la faim et la soif, il ne pouvait pas résister et mangé deux grappes; Cependant, avant de prendre la lettre du panier, le mettre sous un rocher, il se redressa, pour ne pas voir ou pourrait trouver. Mais le juge l'a interrogé au sujet de groupes Oh! - il a hurlé le garçon - Comment savez-vous? La carte ne peut pas savoir, parce que je l'ai mis sous un rocher pendant que je mangeais juge uvas.El ne pouvait pas aider mais riais tant de simplicité, et écrit à l'avertissant paysan de son obligation de mieux traiter les petits et donner à manger et boire suffisamment. En outre, il doit lui apprendre à distinguer entre le bien et mal.- je vais vous montrer la différence - dit l'impitoyable paysan -; mais si vous voulez manger doivent travailler; et si vous faites quelque méfait, bâtons apprendre à ne pas repetirla.Al jour après qu'il a un travail: couper devrait bottes de paille pour nourrir les chevaux. Et il a abordé la menace suivante: - Reviens en cinq heures; sinon, la balle, je vais vous donner une fessée jusqu'à ce que vous ne pouvez pas déplacer un seul miembro.Y marchóse la foire avec sa femme, le marié et la femme de chambre, laissant peu pour tous les aliments, un morceau de pain. Stood le garçon à travailler aussi dur, et que la chaleur arreciara, a enlevé sa veste et le jeta sur la paille. Craintif pas terminé ses devoirs à temps, couper encore sans relâche, et dans leur zèle, Détachez veste par inadvertance, sans se rendre compte le malheur jusqu'à ce qu'il soit trop tard pour repararla.- Oh - dit-il - maintenant je suis perdu! Cet homme mal m'a menacé de ne pas en vain. Quand vous revenez et voir ce que je l'ai fait, je tuerai un passage à tabac. Il est préférable que je prends mon jour vida.Un il a entendu le dire garçon au propriétaire: « Sous le lit, j'ai un pot de poison. » Cependant, il dit juste pour effrayer gloutons, parce que ce qui était dans le carambolage était le miel. Le garçon a rampé sous le lit et prendre le pot, comióse tout son contenu. « Je ne comprends pas comment on peut dire que la mort est amère - il a pensé -, je trouve très doux Pas étonnant que le propriétaire veut mourir si souvent .. » Et, assis sur une chaise, en attendant dispúsose de mort; Cependant, plutôt que d'affaiblir, je me sentais lui-même renforcé, grâce à cette nourriture nutritive. « Il doit y avoir du poison - il pensait - Je me souviens maintenant que le maître une fois gardé dans son placard une bouteille de poison pour les mouches dit ,. sera sûrement la vérité empoisonnée et me produire la mort. » Mais ce ne tapette, mais il est venu de Hongrie. Le garçon a pris la bouteille et a bu. « Cette mort est aussi doux, » dit-il; mais bientôt produire de l'alcool son effet, il est allé à la tête et l'étourdit, croit vraiment que sa fin était proche. « Je sens que je vais mourir - dit-il -, je vais me trouver une tombe dans le cimetière. » Et, chancelant, elle sortit du cimetière et de jeter dans une fosse qu'ils venaient de creuser. Les sens sont de plus en plus troublés lui. Il est avéré que dans une auberge à proximité célébraient un mariage, et quand le garçon a entendu la musique, imaginez c'était déjà au Paradis; jusqu'à ce que finalement il a perdu toute conscience des choses. La pauvre créature ne se réveilla plus nouveau; la chaleur du vin et de la nuit froide relente a pris sa vie, et il est resté à jamais dans la tombe qu'il avait elegido.Al entendu la mort du fermier le garçon, avait une peur, craignant qui devraient être traduits en justice; Si grand était son horreur qui tomba sans connaissance. Sa femme, qui était dans la cuisine avec une casserole remplie de beurre, a couru à prêter assistance; mais la graisse enflammée, je mis le feu à l'habitation et du Cap quelques heures, tout était réduit à un tas de cendres. Ils ont été les années de leur vie étaient pauvreté et la misère, en proie à des remords.
prince intrépide	1147	590	Spanish	Il était une fois le fils d'un roi, qui était fatigué de vivre dans le palais de son père, et ne connaissait pas la peur, il pensait: « Je veux aller monde courir Je ne vous ennuie pas, et je longtemps, et je vais voir. choses merveilleuses ». Il prit congé de son père et partit, marchant sans relâche du matin au soir sans se soucier du site qui prendra la route. Est-ce le cas fini devant la maison d'un géant, et, se sentant très fatigué, il se mit au repos par la porte. Et, regarda autour de décousu, il a vu des jouets dans la cour de la maison; Ils étaient un énorme bols de la taille d'un homme. Entráronle le désir d'essayer de placer les bâtons en position, il a commencé à jeter le bowling, éclater en cris et exclamations chaque fois avait raison; et il a connu un grand moment. Il a entendu le géant du bruit, il passa sa tête par la fenêtre et a vu que l'homme, pas plus que d'autres de ce genre, en jouant avec elle bolos.- Tadpole! - il a crié -. Comment pouvez-vous jouer avec mon bowling? Où avez-vous obtenu le prince de force leva les yeux, et de voir un géant, dit-il - Chump! Pensez-vous que vous seul avez des bras forts? Je fais tout ce que je géant antoja.Bajó et passé tout en regardant, admiré la façon dont il a traité le bowling prince, puis dit: - Little Man, si vous pouvez ce que vous dites, va me chercher une pomme de l'arbre vie.- Et ce que vous voulez? - il a demandé au pas au-Prince pour moi - répondit le géant -; mais j'ai une copine qui me appelle. J'ai beaucoup voyagé du monde sans pouvoir trouver le árbol.- Eh bien, je vais le trouver - dit le prince -. Et rien ne me empêchera de prendre le géant manzana.Dijo: - Vous pensez qu'il est si facile? Le jardin où pousse l'arbre est entouré d'une clôture de fer, devant lequel il y a beaucoup d'animaux sauvages, placés l'un sur le côté de l'autre, qui gardent et ne laissez personne pase.- Pour moi, vous me passer - dit doncel .- Mais même si vous parvenez à entrer dans le jardin et voir la pendaison de pomme sur l'arbre, ne peut toujours pas dire que ce qui est à toi. Devant il y a un anneau, pour lequel vous devez déplacer votre main si vous voulez atteindre et prendre la pomme; et cela n'a pas eu quelqu'un à ahora.- Eh bien, je vais le faire - dit príncipe.Despidióse de géant et, à travers les montagnes et les vallées, les champs et les forêts, il n'a pas arrêté jusqu'à ce qu'il trouve le magnifique jardin. Ils bêtes, effectivement autour de lui; mais ils avaient la tête vers le bas et dormaient. Ils ne se réveillent pas à l'arrivée, et lui, passant au-dessus, a grimpé la clôture et a sauté sans encombre, sur le côté opposé. Au centre du jardin se trouve l'arbre de vie, et des pommes de couleur suspendu à ses branches. Il s'assit dans le coffre, et en essayant d'attraper un des fruits a été suspendu devant chaque anneau; Il est passé par la main sans difficulté, et couper la pomme. L'anneau contracté et serré sur son bras, et le prince se sentait, en même temps dans ses veines instillé une force prodigieuse. Cela a été abaissées de l'arbre, ne voulait pas sauter la clôture et à l'arrivée, mais se dirigea vers la grande porte, et le premier choc a été forte craquaient. Il sortit et regarda le lion, je me réveille et l'a approché à ses pieds, mais pas farouchement, mais doux et se rendit, le reconnaître comme prince señor.El a pris la pomme géante promis et dit: - Vous voyez? J'ai obtenu sans dificultad.El géant, heureux de voir son désir le plus tôt satisfait, RAN pour donner la pomme à sa petite amie. Ce fut cette une jeune fille aussi belle que intelligente, et ne pas voir l'anneau sur son bras, il a dit: - Ne croyez pas que vous avez la pomme, jusqu'à ce que je vois la bague ciñéndote la brazo.A qui a dit le géant: - Non J'ai plus pour aller chercher à la maison - en pensant qu'il pourrait facilement arracher un petit homme fragile, au cas où il a refusé de donner volontairement. Il était donc de demander; mais le prince ne voulait pas dar.- Où est la pomme devrait également être anneau - dit le géant -. Ou vous me le donner pour le bien, ou devrez combattre conmigo.Y a déposé un long combat sans le géant pourrait battre le fils du roi, renforcée par le pouvoir magique de l'anneau. puis vint la ruse géant, en disant - j'ai chauffé le combat, et vous aussi. Il nagera à la rivière pour se rafraîchir avant de reprendre le prince combate.El, qui ne comprenait pas la perfidie, elle est allée avec lui à la rivière, et, après avoir enlevé leurs vêtements, et avec eux l'anneau, a commencé à l'eau. Géant anneau saisi immédiatement et a pris son envol. Mais le lion, qui avait été témoin du vol, l'a chassé, il le saisit de sa main et il est retourné à son propriétaire. Le géant alors allé se cacher derrière un chêne, et quand il a vu son adversaire occupé à se habiller, traîtreusement attaqué et a tiré le ojos.Y, de sorte que le prince était aveugle, sans défense, sans défense. puis retourner le géant lui prenant la main comme pour le guider, le conduisit au sommet d'un rocher où vous l'avez laissé, en pensant: « A quelques pas et despeñará quand je suis mort, je peux prendre l'anneau .. » Mais le lion fidèle n'a pas abandonné son maître, et d'entrer dans le précipice, il saisit sa robe et poussé lentement. Un géant présenté dans le but de dépouiller les morts, elle se rendit compte que sa ruse avait été vaine. « Il y a donc un moyen de mettre fin à ce que mauviette? », Il a dit agacé, et a conduit à nouveau le prince à l'abîme d'une autre manière. Mais le lion regardant ses desseins perfides, cette fois-ci a également sauvé son maître du danger. Quand ils étaient près de la falaise et le feu let géant des aveugles à suivre seul, l'animal a donné un coup d'épaule au monstre et se précipita dans le fond du sommet, qui était destrozado.El fidèle animal à nouveau côté de son maître l'endroit dangereux, guidant vers un arbre, avec un ruisseau qui coulait limpide. Prince était assis là, et le lancement de la griffe du lion et de mettre dans l'eau, saupoudré son visage. Juste quelques gouttes l'ont touché des orbites a vu une lumière faible et attrapé un oiseau volant très près et se sont écrasés contre un tronc d'arbre; puis il a plongé dans le cours d'eau, et se tournant vers un congé, a entrepris un vol rapide, en passant entre les arbres, mais sans les toucher, comme s'il avait reçu sa vue. Prince Réalisant l'avertissement de Dieu, est descendu à l'eau, lavé et baigné son visage en elle. Et, assis, était à nouveau ses yeux, limpide et clair comme jamais eu tenido.Dio prince Dieu merci pour la grande faveur qu'il venait de donner et, suivi de son fidèle lion, il a repris son voyage. Un jour est venu à un palais enchanté, à la porte duquel hallábase, debout une jeune fille de figure mince et joli visage, mais jet de teint noir. Adressant aux jeunes, il a dit: - Ah, si vous pouviez me racheter du triste sort que je suis une victime - Que dois-je faire !? - a demandé au muchacho.Y elle a répondu: - Vous devez passer trois nuits dans la grande salle de ce palais enchanté, mais laissez-vous prendre la peur sur votre cœur. Ils vous feront une victime des pires tourments; mais si vous résistez sans proférer un cri, je serai désenchanté. La vie, pas vous le quitarán.Dijo alors le prince - je ne crains pas. Je vais essayer de l'entreprise avec l'aide de Dios.Entró joyeusement dans le palais et la nuit est venu instalóse dans la grande salle, en attendant ce qui vient. Jusqu'à minuit, le silence absolu régnait; mais à ce moment-là, il a soudainement entendu un grand bruit, et tous les coins et recoins entra dans la pièce une légion de petits diablotins. Feignant de ne pas le voir, ils se sont assis au milieu de la pièce, allumait le feu et a commencé à jouer. Quand on a perdu, en criant: - Cela ne va pas comme il se doit; il y a quelqu'un ici qui ne nous appartient pas et qui est à blâmer que je pierda.- Attendez, vous qui êtes derrière le estufa.- je vais vous faire - dit otroEl tumulte intensifié parfois, et deveniez tels, personne ne pouvait l'entendre sans être effrayé. Cependant, le prince était assis tranquillement, sans se sentir la peur. Mais à la fin, les démons, sauter, l'ont attaqué dans ces chiffres que le prince ne pouvait se défendre. le jetant brutalement au sol, ils se tenaient à le hanter, lui piquer, le frapper et martirizándolo mille manières; mais il a enduré Imperturbable, en entendant une plainte. A l'aube, ils ont disparu, le laissant tellement épuisé qu'il pouvait à peine bouger ses membres. Au lever du jour la femme de chambre noire entra dans la pièce, portant une bouteille dans sa main. Il est hydratés de la vie, et lavé avec elle, disparaissant au moment toute la douleur et le sentiment du prince qu'une nouvelle force motrice de leur fille venas.Díjole: - Vous avez résisté aux une nuit, mais vous avez encore deux delante.Y est il se éloigna, puis a regardé les pieds du garçon, il avait tourné blanc. La nuit suivante, ils sont revenus les démons et le jeu a repris. Ensuite, ils se sont jetés sur lui, maltraitant encore plus cruellement que la veille, de sorte qu'il a été laissé avec le corps plein de blessures. Il, cependant, lui résistait vaillamment, et la première jeune fille de l'aube lumière apparut de nouveau fourni avec l'eau miraculeuse qui le guérit complètement. Et le prince a vu prendre sa retraite avec grand plaisir que la peau de la jeune fille était devenue blanche aux conseils de la dedos.Quedábale une nuit de tourment, et ce fut le pire. Il a atteint la foule des démons: - Toujours à la recherche ici? - ils ont crié -. Il va passer en noir, vous perdez le resuello.Y le piquait, l'a battu et jeté de côté à l'autre, les bras et les jambes se balancer pour les retirer. Mais il a souffert tout sans exhaler un soupir. Enfin, les démons ont disparu, le laissant sans connaissance morts. Impossible même lever les yeux lors de la présentation de la jeune fille avec l'eau de la vie, il humidifiée et aspergea. Au moment où elle était libre de la douleur, et fraîche et saine comme se réveiller d'un rêve. Et il ouvrit les yeux, il vit à côté de lui la jeune fille, blanc comme la neige et belle comme la lumière du jour.- Lève-toi - dit la jeune fille -. Maniez votre épée trois fois sur l'escalier, et tout sera comme il a été fait desencantado.Y, il était libre palais du sort, et transformé en une princesse servante riche. Ils sont entrés dans les serviteurs d'annoncer que, dans la grande salle a été mis la table et a servi la nourriture. Ils ont mangé et bu, et ce soir-là le mariage a eu lieu au milieu du général réjouissance.
Cour souris et le champ	4300	112	Spanish	Un courtisan invité souris avec une manière très urbaine une souris agriculteur. Il lui a donné du lard, du fromage de la Hollande, et un garde-manger plein de pottage était sa propriété, car il pourrait y avoir une chambre si magnifiquement préparé, même si, dans Ratopolis buscadocon grand soin, pour accueillir Roepán premier. Ses sens il y a recréée; murs et plafonds décorés entre mille bonbons ratonescas, saucisses, jambons et saucisses. Ils ont sauté le plaisir, oh!, Ce embeleso de porc dans le porc, le fromage de fromage. Dans cette situation très flatteur vient despensera.Oyen bruit, course, Crouch, lose tino, plus pêle-mêle d'échapper par la voie est ouverte dent de passage. -Ce!, Nous dit le paysan, je reniego du fromage, du bacon, et qui cherche les goûts parmi effrois et fait peur. Il se tourna vers sa campagne au moment et se sentait beaucoup plus à partir de là, sans anxiété, la peur et les peines, leur peu de terre et légumes.
La souris, l'oiseau et de la saucisse	216	85	Spanish	Une souris, un oiseau et une saucisse ont formé un partenariat. Ils avaient longtemps ensemble dans la paix et la bonne compagnie et très agréable. La tâche du petit oiseau volait chaque jour dans la forêt pour aller chercher du bois. La souris et l'eau porté à mettre la table, et la saucisse était responsable des choses cocina.¡Cuando vont trop bien, bientôt vous êtes fatigués d'entre eux! Donc, il est arrivé qu'un jour l'oiseau a rencontré un autre oiseau, qui se vantait de la façon dont ils ont vécu. Mais l'autre a essayé de tromper, parce qu'il portait le plus dur, tandis que d'autres sont restés dans casita bien reposé parce que la souris était aussi allumé le feu et a apporté l'eau, pourrait aller se reposer dans sa petite chambre à le temps de mettre la table. Et la saucisse n'a pas bougé du côté du pot, en vous assurant que la nourriture est bien cociese, et quand il allait, il n'y avait plus qu'à tremper un moment où les pommes de terre ou des légumes, et ceux-ci ont été décapés, salés et assaisonnés. L'oiseau ne serait pas à sa charge de bois de chauffage, mangerait leur table et a terminé le repas, puis dormir à poings fermés jusqu'au matin. Il était, en effet, une vie regalada.Al autre jour, le petit oiseau, cédant aux sollicitations de son ami, a dit qu'il ne voulait pas aller chercher du bois de chauffage; J'étais fatigué de faire serviteur d'autrui et agissant comme un fou. Il était nécessaire de tourner les tables et organiser autrement la maison du gouvernement. Ne sert à rien les prières de la souris et des saucisses; l'oiseau ne bougea pas. Nous avons dû faire, donc beaucoup; la saucisse a été obligé d'aller pour le bois, la souris est devenue la cuisine, et l'oiseau, les agua.¿Veréis ce qui est arrivé? Le salchichita est allé chercher du bois de chauffage; l'oiseau a fait le feu, et la souris mis sur le pot; puis les deux jusqu'à ce que la saucisse attendirent fournir à nouveau le bois pour le lendemain. Mais il a fallu si longtemps pour le retour, ses deux compagnons se mirent à bouger, et l'oiseau se sont envolés à la recherche. Pas rapidement trouvé un chien, des saucisses compte tenu du prix, avait capturé et tué. L'oiseau reprocha le chien de son acte répréhensible, en appelant le vol pur et simple, mais peut répondu que la saucisse avait des documents compromettants, et a dû payer avec vie.L il pajarillo chargé malheureusement bois de chauffage et de retour la maison, elle lui a dit qu'il venait de voir et d'entendre. Les deux compagnons ont été amenés très bas; mais ils ont accepté de faire le meilleur parti de la situation et continuer à le faire ensemble de la vie. Ainsi, l'oiseau a mis la table alors que la souris a préparé la nourriture. Essayer d'imiter la saucisse, il est allé dans le ragoût de légumes pour les agiter et les ramollir; mais il n'a pas encore atteint le fond du pot qui a été pris et le sujet, et a dû laisser là la peau et le retour de l'oiseau vida.Al a ordonné la nourriture, mais n'a trouvé aucune cuisson. Grouchy, il a quitté le bois sur le terrain de quelque façon, et a commencé à appeler et à chercher, mais le cuisinier n'a pas comparu. Pour sa négligence, le feu a atteint le bois et l'alluma. L'oiseau se précipita pour chercher de l'eau, mais le seau est tombé dans le puits avec lui à l'intérieur, et incapable de sortir, noyé.
Le roi de la montagne d'or	874	810	Spanish	Un marchand avait deux enfants, un garçon et une fille, si petits qu'ils étaient encore ne va pas. Deux de ses navires richement chargés, a été mis à la mer; contenait toute sa fortune, et quand il a prévu de faire avec cette cargaison un grand avantage, llególe les nouvelles qu'ils avaient fait naufrage, qui, au lieu d'un homme riche, convirtióse dans un pays pauvre, pas plus réel qu'un champ à la périphérie l'ciudad.Con l'idée d'être distrait que possible de leurs peines, il sortit un jour à son domicile et en marchant d'un bout à l'autre homme est venu un homme noir et lui a demandé la raison de sa tristesse, mais il ne semble pas il était l'âme en elle. Le marchand répondit: - Je vous le dis si vous pouviez me aider à réparer le desgracia.- Qui sait! - cria le nain noir -. Peut-être que je ayudarte.Entonces le marchand lui a dit que toute sa fortune était perdue en mer et ne quittait plus lui mais campo.- Ne vous inquiétez pas - dit à l'homme -. Si vous promets que dans les douze années me apporter ici la première chose que vous touchez votre jambe lorsque vous revenez à votre maison maintenant, vous aurez tout l'argent quieras.Pensó le marchand, « Que peut-il être, mais mon chien? » oubliant un instant son fils, donc il a accepté la condition du nain, suscribiéndola et sellándola.Al entrer dans sa maison, son petit se sentait si heureux de constater que, en se fondant sur les banques, a réussi à l'atteindre et il a attrapé sa jambe. Le père a été alarmé, puis, se souvenant de sa promesse, Diose se rendre compte maintenant l'engagement. Mais pas trouver de l'argent dans un tiroir ou une boîte, elle pensait que cela aurait été une blague de l'homme noir. A la fin d'un mois, à la cave à la recherche de vieux métal à vendre, il a trouvé un gros tas d'argent. L'homme était de bonne humeur, a commencé à acheter, un commerçant devenir plus riche que jamais et a oublié tous preocupaciones.Mientras Par conséquent, l'enfant avait grandi et montré très intelligent et prêt. Au fil des années a augmenté l'angoisse du père, dans la mesure où il réfléchit sur son visage. Un jour, il a demandé à l'enfant la cause de sa détresse, et bien que le père a refusé de confesser, a insisté à la fois le fils lui a finalement dit, ne sachant pas ce qu'il a fait, il a promis un homme noir en échange d'une somme d'argent; et quand rempli douze était la date limite et devrait donner, parce que je l'avais donc signé et scellé. L'enfant répondit: - Ne te chagrine pas pour cela, père; tout ira. Le noir n'a aucun pouvoir sur le fils me.The a demandé au prêtre de lui donner sa bénédiction, et quand l'heure a frappé, est allé ensemble sur le terrain, où le garçon, décrivant un cercle sur le sol, se mit à l'intérieur de son père. Il a présenté peu de l'homme et dit le vieil homme: - Avez-vous apporter ce que vous avez promis, il ne répondit pas, comme le fils demanda: - Que voulez-vous ici à ce que dit le noir: - Votre père avec qui Je ne parle pas contigo.Pero le garçon répondit: - vous trompé et égarent mon père - me donner le pas contract.- - répondit le nain - Je ne renonce pas à mes derecho.Tras une longue discussion, ont finalement accepté que le fils, car il n'appartenait à son père, mais le diable, embarquez sur un bateau ancré dans une rivière qui coule dans la mer; le père pousserait le bateau vers le centre du courant et d'abandonner l'enfant à sa merci. L'enfant a pris congé de son père et est allé au petit bateau, et son père a dû le pousser avec son pied. Le bateau a chaviré, laissant la quille et couvert dans l'eau. Père, croyant que son fils avait noyé, il revint tristement à sa maison et a pleuré pendant une longue time.But le bateau avait pas coulé, mais ils flottaient doucement, avec mocito à bord, jusqu'à la fin, il était échoués sur un rivage inconnu. Il a débarqué le garçon, et de voir un beau palais, elle sortit de lui sans hésiter. Mais en passant la porte, il a vu qu'il était un château enchanté. Il a visité toutes les chambres, mais tous étaient désertes, à l'exception du dernier, où un serpent enroulé. Le serpent a été, à son tour, une jeune fille heureux que dans la vue, a montré des signes d'une grande joie et dit: - Es-tu venu, mon libérateur? Pendant douze ans, je suis en attente; ce royaume est ensorcelé et vous devez redimirlo.- Et comment puis-je faire? - il a demandé him.- Ce soir, ils apparaîtront douze hommes noirs, portant des chaînes pendaison, et vous vous demandez pourquoi votre présence ici; vous devez garder le silence, ne pas y répondre, de les laisser faire ce qu'ils veulent avec vous. vous hantera, vous frapper et piquer, vous, tenez, mais ne parlez pas, va partir à midi. La deuxième nuit, douze autres viendront et le troisième, vingt-quatre, et vous me couper la tête; mais à midi leur puissance sera terminée, et si vous avez résisté et n'ont pas prononcé un seul mot, je désenchanter. Je viendrai avec une bouteille d'eau de vie, vous saupoudrez et restez en vie et en bonne santé que antes.- sauvetage vous volontairement - dit él.Y tout se passait comme il l'avait prédit. Les hommes noirs ne pouvaient pas obtenir un mot, et la troisième nuit, le serpent est devenu une belle princesse qui a fourni avec l'eau de la vie, est allé à le réanimer. Puis, se jetant sur son cou, elle l'embrassa, et jubilation et répandre la joie tout au long du palais. Casáronse, et le garçon était roi, montagne oro.Al d'un temps de vie heureuse, la reine a donné naissance à un bel enfant. Quand ils avaient passé huit ans, le jeune homme se souvient de son père et est entré dans le désir d'aller le voir à la maison. La reine ne voulait pas le laisser partir, en disant - je sais qu'il est mon malheur - mais il n'a pas laissé seul son jusqu'à ce qu'il obtienne son assentiment. Au feu lui, elle lui a donné un anneau magique et dit - Prenez cet anneau et le porter sur votre doigt; Avec elle, vous pouvez vous déplacer partout où vous voulez; Seulement vous devez promettre de ne pas utiliser pour me faire aller à la maison de votre padre.Prometióselo lui et, mettre la bague à son doigt, a demandé trouvé à la périphérie de la ville où son père a vécu. En même temps, il était là et prêt à entrer dans la ville; mais se rendre à la porte, detuviéronle factionnaires de le voir porter des vêtements étranges, mais riche et magnifique. Puis il a grimpé au sommet d'une colline, où un berger garde son troupeau; changé avec lui ses vêtements et porter la peau de mouton du pasteur, il pouvait entrer dans la ville sans être dérangé. Il se présenta à la maison de son père et a été libéré, mais l'homme a refusé de prêter crédit, en disant que si il était vrai qu'il avait il y a un fils, était mort plusieurs années; Cependant, comme il a vu qu'il était un pauvre berger, lui a offert une assiette de nourriture. Alors le garçon dit à ses parents: - Il est vrai que je suis votre fils. Je ne sais aucun signe dans mon corps pour que vous pourriez reconnaître - Oui - il répondit la mère - notre fils avait une framboise en forme de grain de beauté sous le bras derecho.Apartóse sa chemise, et de voir la lune sur place indiqué, et a cessé de douter qu'ils avaient avec lui son fils. Il leur déclara alors qu'il était roi de la montagne d'or, que sa femme était une princesse et avait un beau petit garçon de sept ans. Mère dit alors: - Ce ne pense vraiment pas! ! Quel roi qui apparaît vêtu comme un berger fils Irrité, oubliant sa promesse, se tourna vers le ring, conjurant sa femme et son fils compareciesen, et en même temps présenté les deux: reine, pleurant et se lamentant, et l'accusant de manquer à sa parole et ayant fait l'desgraciada.Respondióle - je l'ai fait unpremeditatedly et sans malice - et a essayé de présenter des excuses et de persuader. Elle fit semblant de céder à leurs excuses, mais il nourrissait dans son ressentiment alma.Condujo sa femme à la périphérie de la ville et a montré la rivière où avait été lancé le bateau; puis il a dit: - Je suis fatigué; Asseyez-vous, je veux dormir un peu plus sur votre regazo.Apoyó dans sa tête, et la reine caressait jusqu'à ce qu'il est endormi. Quitóle puis bague au doigt et en tirant son pied sous lui, et à gauche la chinela descalzóse; puis elle a pris son fils et a demandé de retourner dans son royaume. Un réveil, le roi se trouva complètement abandonné; sa femme et son fils avaient disparu, et la bague au doigt, en leur donnant plus que le chinela en gage « à la maison de mes parents ne peuvent pas revenir - pensée - dirais que je suis brujo ;. Je n'ai pas la solution pour obtenir dans route et continuer jusqu'à ce que vous atteignez mes domaines ". Il est parti, puis, et il a donc trouvé sur une montagne où il y avait trois géants qui ont combattu avec véhémence parce qu'ils ne pouvaient pas se mettre d'accord sur la façon de donner sans réserve l'héritage de son père. Une longue passe pour le voir, ils ont appelé et dit que les jeunes hommes étaient l'intelligence très fine, il a été invité à agir à titre d'arbitre dans la distribution. L'héritage se composait d'une épée, quand on brandir et criant: « Toutes les têtes au sol, mais le mien, » en un clin d'œil, décapitant toute créature vivante; d'autre part, une tunique faite invisible à qui portait; et troisièmement, d'une paire de bottes qui étaient en un instant, qui les ont portés à l'endroit où il voulait. King a dit: - Donne-moi les trois objets, parce que je dois les examiner pour voir si elles sont en bon état, tunique Alargáronle et, à peine avait mis il a disparu, transformé en une mouche. Récupération de sa propre figure, dit-il - La tunique est très bien; viennent maintenant espada.Pero l'autre a répondu: - Oh, non! Ne nous donnons. Seulement vous dirais, « Toutes les têtes au sol, mais le mien! », Nous décapiter, et que vous restiez avec vida.No Toutefois, afin de lui donner ont été avinieron à condition que le ProBase dans un arbre. A fait, et l'épée couper le cercén du tronc comme si elle était une paille. Il examinera ensuite les bottes, mais les Giants plutôt: - Non, ne donnent pas. Si, quand vous les avez, vous donnant pour passer au sommet de la montagne, nous resterions sans nada.- Non - il leur a dit - ne le laissez pas de bottes haré.Y. Déjà en possession des trois parties, et ne pensant qu'à sa femme et son fils, il se dit à lui-même: « Ah, si je pouvais trouver dans les montagnes d'or, » et a immédiatement disparu de la vue de la trois géants, dont le procès a été résolu la distribution de herencia.Al obtenir le roi au palais, il a remarqué en lui une grande joie; violons et flûtes sonnaient, et les gens lui ont dit que la reine était sur le point de célébrer son mariage avec un second mari. Irrité, il a hurlé: - Perfide! JE trompé; Je suis parti pendant qu'il dormait! Et mettre sur la robe, entra dans le palais sans être vu par personne. En entrant dans la grande salle, il a vu un énorme chargé de table délicieuse nourriture servie; les invités ont mangé et bu riant et plaisantant tandis que la reine était assise à la place d'honneur, dans un trône royal, magnifiquement vêtus avec semblaient la couronne sur sa tête. Il alla se placer derrière sa femme sans que personne ne le voir, et quand ils ont mis sur la plaque un morceau de viande, il le prit et le mangea, et quand je remplis le verre de vin, aussi cogióla et burent ; et bien qu'il servait son temps et encore, il était toujours avec rien, comme des assiettes et des tasses ont disparu instantanément. Il embarrassé et honteux, elle se leva et se retirer dans sa chambre, se mit à pleurer, mais il la suivit. puis elle a dit: - Est-ce que le diable me domine, et ne jamais mon sauveur Il a ensuite le frapper au visage, lui répondit: - Ne pas venir votre sauveur? Il est ici, fallacieuse femme! ? Je méritais ce traitement et, se rendre visible, est entré dans les cris de chambre: - Pas de mariage; le roi légitime est de retour les rois, les princes et les conseillers réunis là-bas et a commencé à se moquer de lui escarnecerlo !; mais le garçon, sans dépenser beaucoup de mots, a crié -¿Queréis vérifié ou non et de voir qui se préparaient à le tenir et l'attaquer, tira son épée et dit: - Toutes les têtes au sol, mais le mien et tout têtes roulaient sur le sol, puis il, maître de la situation, encore une fois le roi de la montagne d'or.
roi Grive	494	900	Spanish	Il y avait une fois un roi qui avait une fille dont la belle au-delà de toute comparaison, mais il était si horrible dans son esprit, si fier et arrogant qui ne soupirant avait raison pour elle. Le rejeté un après l'autre, et ridiculisé autant que podía.En une fois que le roi fit un grand festin et a invité celle-ci pour les jeunes qui étaient en mesure de se marier, que les voisins ou les visiteurs de loin. Le jour du festival, les jeunes ont été placés en rangées en fonction de leur rang et leur position. D'abord les rois, puis les grands ducs, les princes, les comtes, les barons, et la classe supérieure, mais pas cortesana.Y la fille du roi a été transporté à travers les rangs, et pour tout le monde qu'elle avait une objection à faire: trop gras et ressemble à un porc, très mince et ressemble à une canne qui semble très blanche et de la chaux, très grand et ressemble à une tige, qui ressemble à une chauve balle, très ..., ça. ..et que .... et toujours inventer quelque chose à critiquer et humillar.Así toujours eu quelque chose à dire contre l'autre, mais elle particulièrement joyeuse autour d'un bon roi qui était haut dans la rangée, et dont le menton il avait grandi un peu trop. - « Et bien fait. » - a crié et se mit à rire, - « il a un menton comme une grive! » - Et comme il a le nom du pic King Tordo.Pero vieux roi, voyant que sa fille a fait plus que les gens de railleries et d'offenser les prétendants qui étaient réunis là-bas, il était furieux, et a promis qu'elle aurait un mari au premier mendiant qui est venu à leurs puertas.Pocos jours après un violoneux est venu chanter sous les fenêtres , en essayant de gagner un petit quelque chose. Lorsque le roi entendit cela, il ordonna à son serviteur - «Laisse-le dans » - Ainsi, le joueur de violon est entré, dans son sale, saccadée des vêtements, et a chanté devant le roi et sa fille, et quand il a fini demandé un petit cadeau. Le roi dit - « Votre chanson m'a beaucoup plu, et donc je vais donner à ma fille d'être ta femme. » La fille du roi frémit, mais le roi a dit: - «J'ai fait le serment de donner mariage au premier mendiant, et le garder « -. Tout ce qu'elle a dit en vain. Bishop a été apporté et elle a dû épouser le musicien laissé sur place. Quand tout fut terminé, le roi dit: - « Il est bon pour vous, l'épouse du musicien, restant désormais dans mon palais, vous pouvez aller avec votre mari .. » - Le mendiant lui prit la main, et elle a été forcée de marcher à pied avec lui. Quand ils avaient fait un long chemin, il est venu à une forêt, et elle demanda: - « Qui fait cette belle forêt » - « .. Appartient au roi Grive Si vous aviez accepté, tout ce qui serait le vôtre » - répondit le musicien mendiant .- « Ah! la fille malheureuse que je suis, si j'avais accepté le roi Grive » plus tard, ils sont venus à une prairie, et elle a demandé à nouveau - « qui sont ces belles prairie verte? « - ». ils appartiennent au roi Grive Si vous aviez accepté, tout ce qui serait le vôtre. « - dit encore le musicien mendiant .- » Ah, malheureuse que je suis, si je l'avais accepté le roi Grive «puis ils sont venus à une grande ville, et elle a demandé à nouveau - » à qui appartiennent ce peuple mignon et grands « - » il appartient au roi Grive Si vous aviez accepté, tout ce qui serait le vôtre « .. - répondit le musicien mendiant .- « Ah, malheureuse que je suis, si je l'avais accepté le roi Grive! » - « que je ne aime pas. » - dit le musi co, vous entendez toujours souhaitant un autre mari. Ne pas je vous suffit « En fin de compte ils ont atteint une petite cabane, et elle dit - » Oh mon Dieu, qu'est-ce une petite maison!. Qui sera ce misérable masure « Le musicien a dit: - » Ceci est ma maison et le vôtre, où nous vivrons ensemble « - Elle devait se baisser pour passer par la petite porte .- » Où sont les serviteurs. « ? - dit la fille du roi .- « ce que les fonctionnaires? » - répondit le mendiant .- « vous devez faire pour vous-même ce que vous voulez faire. Pour commencer rallume le feu en ce moment et mettre de l'eau à bouillir pour le dîner. Je suis très fatigué. « Mais la fille du roi ne savait rien d'allumer des feux ou la cuisine, et le mendiant a dû donner un coup de lui-même la main pour obtenir quoi que ce soit à faire des choses. Quand ils eurent fini leur maigre est allé à la nourriture de lit, et il l'a forcée que le matin devrait se lever tôt pour ranger les petits casa.Por quelques jours, ils ont vécu de cette façon mieux qu'ils pouvaient, et ont dépensé toutes leurs dispositions Alors l'homme a dit -. « Ma femme, nous ne pouvons pas continuer à manger et salon ici sans rien gagner. Vous tresser des paniers. « - Il sortit, coupé des saules, et apporté alors elle a commencé à tisser, mais les saules durs blessa mains délicates .-. » Je vois que cela ne fonctionne pas. « - dit l'homme. - « spin plutôt mettre, peut-être faire mieux. » - elle s'assit et a essayé de tourner, mais le fil dur coupé bientôt ses doigts doux pour que le sang .- « vous voyez » - dit l'homme, - « pas avec des collants pas de travail. Je vois que je fait une mauvaise affaire avec vous. Maintenant, j'essaie de faire des affaires avec des pots en terre cuite et. Vous devez vous asseoir sur la place du marché et de vendre des articles. « - » Wow! « - pensait-elle, - » si quelqu'un du royaume de mon père viennent au marché et me voir assis là, la vente, la façon dont vous vous moquez moi « -. Mais il n'y avait pas d'alternative qu'elle devait être là, à moins qu'ils ne choisissent de mourir de hambre.La première fois, il était très bien, puisque les gens étaient heureux d'acheter les navires de la femme parce qu'elle avait belle apparence. et tout le monde a payé ce qu'elle a demandé. et quelques-uns même lui a donné l'argent et le laissa là les marchandises. ils ont vécu sur ce qu'elle a obtenu que l'argent a duré. Ensuite, le mari a acheté beaucoup de plats nuevas.Con tout ce qui elle était assise dans le coin de la place du marché, et les a placés autour, prêt à la vente. Mais tout à coup partit au galop un cavalier semblait apparemment en état d'ébriété, et passé au-dessus des plats de sorte que tous se brisa en mille morceaux. elle il a commencé à pleurer et ne savait pas hac er de peur .- « Oh non, Que deviendra-moi! » - a crié, - « Qu'est-ce que mon mari dire à ce sujet? » - Elle courut à la maison et lui a dit toute sa infortunio.- « qui allait s'asseoir au coin de la place du marché avec de la vaisselle? » - at-il dit .- « Stop lamenteront, je vois très bien que vous ne pouvez pas faire un travail ordinaire, alors je suis allé au palais de notre roi et lui a demandé s'il ne pouvait pas trouver une femme de chambre de golf dans la cuisine, et ils me promis qu'ils prendriez-vous, et vous aurez la nourriture gratuitement. « - la fille du roi était maintenant fille de cuisine, et a dû être dans la évier et faire des courses et faire le travail le plus sale. Dans les deux sacs de vêtements qu'elle portait toujours un petit pot dans lequel il incombait a jeté sa nourriture à emporter, et ainsi est resté. Il est arrivé qu'il allait célébrer le mariage du fils aîné du roi, la pauvre femme se leva et se tint près de la porte de la salle pour voir. Lorsque toutes les bougies ont été allumées, et les gens, chacun plus élégante un autre, est entré, et tout était pleine de faste, pensait-elle de son sort, avec un cœur triste et maudit l'orgueil et l'arrogance qui a dominé et a conduit à l'odeur beaucoup de pobreza.El des délicieux plats servis dans et hors ils l'ont atteint, et maintenant, puis les serviteurs lui ont donné certains de ces collations qui ont gardé leurs cruches pour porter un casa.En le fils de temps, le roi, vêtu de velours et de soie, avec des chaînes d'or dans sa gorge comme entrée. Et quand il a vu la belle femme debout près de la porte, lui prit la main et avait dansé avec elle. Mais elle a refusé et a été très effrayé comme il a vu qu'il était le roi Grive, le soupirant qu'elle avait pris avec dérision. Leur résistance était indescriptible. Il l'emmena dans la pièce, mais les discussions qui ont tenu leurs cruches ont été brisées, des cruches sont tombés, la soupe a manqué, et les sandwichs étaient éparpillés un peu partout. Et quand le peuple le vit, il a donné le rire généralisé et la dérision partout, et elle se sentait si gêné que serait kilomètres sous terre à ce moment-là. Elle se dégagea et courut à la porte et est parti, mais dans les stands un homme la saisit et la ramena. Il remarqua à nouveau le roi et a confirmé qu'il était le roi Grive. Entonce il dit affectueusement: - « Ne craignez rien, je et musicien qui vit avec vous dans cette masure, nous sommes la même personne pour l'amour de vous, je me suis déguisé, et j'étais aussi le hussard qui est monté à travers votre vaisselle .. . cela a été fait pour faire tomber l'esprit de fierté que vous avez et vous punir l'insolence avec laquelle vous se moquait de moi « - Puis elle pleura amèrement et dit: - ». J'ai fait une grave erreur, et sans valeur pour ta femme « - Mais il a dit: - » consolés, les jours mauvais sont partis, maintenant célébrer notre mariage « - attente, puis est venu et habillés avec les robes les plus splendides, et son père et toute la cour sont venus et souhaitaient.. elle le plus grand bonheur dans son mariage avec le roi Grive. Et que le bonheur va de plus en plus. Ce sont mes souhaits, car j'étais trop là.
Le roi grenouille ou le fer Henry	3	440	Spanish	Dans ces temps anciens, quand il était encore désirer une chose à avoir, il a vécu une fille de roi étaient tous beaux, surtout les plus jeunes, ce qui était si beau que le soleil, qui a vu tant de choses, étonnait chaque fois que leurs rayons ils se posèrent sur le visage de la jeune fille. À côté du palais royal extendíase une grande forêt sombre, et sous un vieux tilleul, un ressort coulait. Dans la chaleur du jour, la princesse habitude d'aller à la forêt et asseyez-vous sur le bord de la fontaine. Lorsque ennuyé, poníase jouant avec une boule d'or, la jetant dans l'air et la collecte avec la main, en baisse; favorito.Ocurrió était son jouet après la balle, au lieu de tomber sur la petite fille à la main avait levé, il l'a fait dans le sol et rouler, a fini dans l'eau. La princesse suivit son regard, mais la balle a disparu, parce que le ressort était si profond, si profond que vous ne pouviez pas voir le fond. La jeune fille a commencé à se lamenteront; et il était de plus en plus forte, incapable de se consoler quand, au milieu de ses lamentations, il entendit une voix disant: « Quel est le problème, Lloras princesse pour adoucir les pierres » La jeune fille regarda autour, la recherche de la source de la voix, et vit une grenouille qui s'étend sa tête hideuse épaisse sur la surface de l'eau. "Ah!, Êtes-vous, vieux saut?" Il a dit: « Je pleure parce que ma boule d'or, je tombe dans la fontaine. » - « Calme-toi et ne pleure plus, » répondit la grenouille, « Je peux réparer Mais qu'allez-vous me donner si je retourne votre jouet.? » - « Tout ce que vous voulez, ma chère grenouille, » répondit la jeune fille, « mes vêtements, mes perles et pierres précieuses à l'usure I de la couronne d'or. » Mais la grenouille a répondu: « Pas moi intérêt vos vêtements ou vos perles et pierres précieuses, ni votre couronne d'or, mais si vous êtes prêt à me aimer, si je l'accepte pour votre ami et compagnon de jeu, si vous me laissez le sens table à côté de vous et de manger de votre soucoupe d'or et de verre votre tasse et dormir dans votre petit lit, si vous me promettez, je vais aller au fond et vous apporter le ballon d'or ». - "Oh oui!" Je lui ai dit: « Je vous promets tout ce que vous voulez tant que vous me donnez le ballon. » Mais elle pensait à elle-même: Quelle absurdité arriver à ce petit animal! Estarse doit être dans l'eau avec leurs pairs, croassant vous croassant. Comment les partenaires de bidon? Obtenue la promesse, la grenouille a plongé dans l'eau, et le peu de temps qu'il est sorti, à grands pas nager avec le ballon dans sa bouche. Soltóla sur l'herbe, et la petite princesse, folle de joie à revoir son beau jouet, il a ramassé et a couru avec elle. « Attendez, attendez! » gritóle la grenouille, « me prendre avec vous, je ne peux pas vous atteindre, je ne peux pas courir aussi vite que vous! » Mais il était inutile rauque et crier « cro cro » avec toutes ses forces. La jeune fille, sans tenir compte de leurs cris, continua à courir vers le palais, et bientôt oublié le pauvre grenouille, qui n'a pas d'autre choix que de revenir à plonger dans votre charca.Al lendemain, la princesse dîner ensemble avec le roi et tous les courtisans, de manger son assiette d'or, voici, Plis, plas, Plis, plas entendu que quelque chose se tramait des escaliers en marbre laborieusement du palais et une fois en place, a frappé à la porte: " princesse, le plus jeune des princesses, ouvrez! " Elle courut à la porte pour voir qui appelle et déverrouillage, rencontre avec la grenouille debout. Il a claqué la porte et revint à la table, rempli d'anxiété. Un roi observant comment son rythme cardiaque, il a dit: « Ma fille, qu'est-ce que tu as peur est-il à la porte d'un géant qui veut prendre » - « Non, » répondit-elle, « ce n'est pas un géant, mais une grenouille dégoûtant. » - « Et ce que vous fait cette grenouille » - « Oh, mon cher père était hier dans les bois en jouant près de la fontaine, et je tombé à l'eau la boule d'or et pendant que je pleurais, la grenouille apporta à moi, je lui ai promis, pour moi, ce .. exigeais serait mon compagnon, mais je ne pensais que je pouvais sortir de votre étang est maintenant là et veut venir. ». Pendant ce temps, ils ont appelé une deuxième fois et on entendit une voix disant: « Princesse, la jeune fille, Ábreme queAyer Je ne sais pas ce que je dijisteJunto à frais Petite princesse source, la jeune fille, Ábreme!?! » Et le roi dit: « Que doit remplir promis Go et ouvrir la porte .. » La jeune fille alla ouvrir, et la grenouille a sauté et la suivit à sa chaise. Une princesse assise, la grenouille se tenait à ses pieds et a crié: « Beam me up dans votre fauteuil » La princesse vacillait, mais le roi lui ordonna de. Président, l'animal se déplacerait à la table, et se sont installés dans et dit: «Maintenant acércame votre soucoupe d'or afin que nous puissions manger ensemble » La jeune fille obligée, mais on voyait clairement que obéi à contrecœur. Grenouille avalé très confortable, tandis que la princesse était tous les en-cas étranglé. Enfin, beastie a dit: « Oh, je suis rassasiée et je me sens fatigué, me prendre à votre petite chambre et de faire ton petit lit de soie. Sommeil ensemble » La princesse a commencé à se lamenteront; il détestait ce bug à froid, même pas osé au toucher; et voici, maintenant il a insisté pour dormir dans son lit. Mais le roi, dit avec colère: « Ne pas vous qui vous méprisent aidé quand vous aviez besoin. » Cogióla, puis, avec deux doigts, le porta de côté et placé dans un coin. Mais quand il avait dormi, grenouille de saut approchait et dit: « Je suis fatigué et que vous voulez dormir aussi bien que vous, oui Beam me up à votre lit, ou je le dis à ton père. » La princesse a manqué de patience, saisit la grenouille vers le bas et, avec toute sa force, jeté contre le mur, « Maintenant, tu te reposeras, dégoûtant! » Mais quand la grenouille est tombé au sol, plus la grenouille, et dans convirtióse un prince, un beau prince avec de beaux yeux et doux regard. Et le roi l'a accepté comme compagnon et mari de sa fille. Contôle alors une méchante sorcière avait enchanté, et que personne ne mais elle ne pouvait desencantarlo et hors de l'étang; il lui dit que le lendemain quitterait son royaume. SOMMEIL était, et le matin, le réveil soleil est un char tiré par huit chevaux blancs, ornés de plumes blanches de chaînes d'autruche et de l'or. Derrière était debout, le serviteur du jeune roi Henri le fidèle. Ce serveur avait ressenti une telle douleur fidèle à voir son maître transformé en une grenouille, qui a reçu l'ordre de placer trois anneaux de fer en volume au coeur de l'empêcher sortir de la douleur et de tristesse. La voiture devait conduire le jeune roi dans son royaume. Henry s'installa dans son partenaire fidèle et sur le davier remonta arrière; était éperdu de joie à la sortie de son señor.Cuando avait déjà fait une partie du chemin, le prince entendu un accident derrière elle, comme si quelque chose était cassé. Se retournant, il a dit: « Henry, la voiture explose! » « Non, pas la voiture qui tombe en panne, il est un anneau de mon cœur, qui a été rempli de douleur Alors que vous avez vécu à Fontana transformé en grenouille ». Deuxième et troisième fois a été entendu que, cliquez sur le chemin, et ont toujours cru que le flotteur a cassé le prince; mais ils n'étaient que des cerceaux bondissant du cœur d'Henri fidèle à voir son maître racheté et heureux.
le roitelet	1633	221	Spanish	Dans les temps très tôt tous les sons et les bruits avaient leur signification et la signification. J'ai eu le marteau du forgeron sur l'enclume a frappé, et brosse le style en bois charpentier, et la roue du moulin à l'action de prendre. Dit, son bégaiement: « Aidez-nous, Seigneur Dieu, aide-nous, Seigneur Dieu. » Et si le meunier était un voleur, au départ de l'usine, il a parlé en bon castillan et a commencé à demander, lentement: - Qui est responsable? Qui est là? - puis il a répondu rapidement -: Le meunier! Le meunier! - et enfin à pleine vitesse -: Roba sans crainte, sans peur vole! ! Du canon, trois sixièmes A ce moment-là, même les oiseaux ont leur propre langue, intelligible à tout le monde; Aujourd'hui gargouillis jour, roucouler, en sifflant et, dans certains oiseaux, la musique sans paroles. Mais voici, ils ont mis les oiseaux au cœur l'idée qu'ils avaient besoin d'un chef qui les commande, et a décidé de choisir un roi. Une seule, la huppe, manifesté disconforme: avait toujours vécu libre et mourraient libre; et si tout était en vol d'un endroit à l'autre, désemparé et en criant: - Où dois-je aller, où je vais? - jusqu'à sa retraite à marais solitaires et déserts sans être vu dans ses autres oiseaux semejantes.Las ont décidé de discuter de la question, et un beau matin de mai, laissant les forêts et les champs, se sont réunis: l'aigle, pinson, la chouette, le choucas, le moineau alouette ... pourquoi les citer? Même ils ont assisté le coucou et la huppe, le sacristain, ainsi appelé parce que profère toujours quelques jours avant la huppe. Et il est apparu un petit oiseau, qui avait toujours pas de nom. Poule, qui, comme par hasard, n'a pas entendu parler de la question, admiróse de voir cette énorme concentration: - Ca-ca-ca-ca, ce qui se passe là-bas? - se tenaient à caqueter. Mais le coq rassura, expliquant le but de la asamblea.Decidióse qui voulait être roi qui a pu voler à des altitudes plus élevées. Zarzal une grenouille qui comprenait tout d'un buisson, a dit, d'un ton d'avertissement à l'audience que: - Natt-Natt Natt-! Natt Natt - Natt! - convaincu que la décision serait versé beaucoup de larmes. Mais Rook a répondu: - ok Quark! -, ce qui signifie que tout serait résolu pacíficamente.Acordaron que ce test aurait lieu ce matin, afin que personne ne pouvait alors dire - je volerais plus; mais nous sommes arrivés la nuit et a dû bajar.Ya selon un signal convenu elevóse dans l'air que Nuée d'oiseaux. Un grand nuage de poussière se pose sur le terrain, et prodújose tonitruant qui claquent selon la rumeur, et il semblait que si un nuage noir couvrirait le ciel. Les petits oiseaux furent bientôt laissés; Ils ses forces sont revenus au pays. Plus résisté plus, bien que personne ne pouvait rivaliser avec l'aigle, qui est passé si élevé qu'il aurait pu dessiner des yeux au soleil picore. Un voyant qu'aucun autre le suivait, pensa: « Pourquoi grimper sur Sans aucun doute, je suis la reine? » Et a commencé à descendre. D'autres oiseaux, à partir du sol, a accueilli le cri de: - Tu seras notre reine; personne n'a volé plus haut que vous - Sauve-moi! - cria le petit sans nom, qui avait caché parmi les plumes de l'aigle. Et il n'avait pas fatigué, pourrait encore augmenter, par conséquent, qui est venu voir Dieu notre Seigneur assis sur son trône. Et une fois en place, il a pris les ailes et a chuté comme un plomb, hurlant, avec sa mince voix pénétrante: - King moi! Roi suis - Êtes-vous roi? - ils ont protesté contre les oiseaux sont en colère -. Et ont gagné trompeusement astucia.Y puis ils ont mis une autre condition. Il serait roi qui a pu obtenir plus profondément dans la terre. Il était de voir comment l'oie large poitrine frotté contre le sol! Avec quelle force a ouvert un robinet de trou! Le canard a été le moins chanceux, parce que même si il a sauté dans une fosse, torcióse jambes et RAN, dandinant jusqu'à l'étang à côté, en criant: - Guek, Guek! - ce qui signifie « mauvaise affaire! ». Au lieu de cela, a été demandé le petit trou de souris sans nom. Il est entré dans, et du fond, cria-t-dans sa voix fluette: - King moi! Roi suis - Êtes-vous roi? - oiseaux répétés encore plus indignés -. Pensez-vous que vous vous prévaloir de vos Wiles? Et a décidé de le tenir prisonnier dans la tanière, le condamnant à mourir de faim. Pour ce faire, ils ont ordonné leur garde à la chouette, avec le slogan de ne pas laisser échapper le vaurien, sous peine de mort. Le soir venu, tous les oiseaux, fatigués de l'exercice vol parce qu'ils ont dû subir, se retira dans leurs demeures respectives, avec leurs femmes et leurs enfants; que le hibou se tenait à côté du trou de souris, avec de grands yeux sur l'entrée. Cependant, comme elle se sentait fatiguée, elle se dit: « Eh bien, je vais fermer un oeil regarder l'autre, et ce petit diable n'échapper à la souricière. » Ainsi, il ferma un œil, en gardant l'autre clouée au terrier. L'oiseau a tiré la tête de temps en temps dans le but d'échapper; mais la chouette était toujours vigilant, et il n'a pas d'autre choix que de se remettre dans la planque. Au bout d'un moment, le hibou oeil changé pour se reposer d'abord, avec l'idée de les soulager jusqu'au matin. Mais une fois que l'un fermé oublié d'ouvrir l'autre et est endormi. Le petit rend vite compte, puis escapó.Desde, le hibou ne peut pas être vu pendant la journée; Dans le cas contraire, tous les autres oiseaux chasse et picorent Sew. Par conséquent seulement de voler la nuit et que la haine et persécutent les souris, à cause des trous ouverts. Ni l'oiseau est beaucoup apparaît en public, de peur de perdre sa tête s'il est pris. Il est caché dans les haies, et. quand il croit être très sûr, mais souvent il crie: King moi! - de sorte que les autres oiseaux l'appellent en moquerie sont les reyezuelo.Pero se sentait pas aussi heureux que l'alouette, ne pas avoir à obéir à la Wren. Comme le soleil apparaît à l'horizon, il monte dans l'air et chante: - Oh, beau! Bello, bello! Oh, beau!
Le roitelet et l'ours	965	222	Spanish	Un jour d'été à pied sur le loup et l'ours. Ce, entendre la chanson mélodieuse d'un oiseau, il a dit: - Frère loup, quel oiseau est-ce qui chante si bien - est le roi des oiseaux - dit le loup -. Nous nous inclinons à él.Era, en effet, le reyezuelo.- Dans ce cas - dit l'ours - je voudrais voir son palais royal. Enséñamelo.- pas aussi facile que vous le pensez - dit le loup -; Vous devez attendre un peu de temps Mme Reina.Al viennent offert à la Reine, transportant de la nourriture dans son bec, et a également atteint le roi, pour nourrir leurs petits. L'ours voulait suivre sans ménagement; mais le loup le tenait par la manche, en disant: - Non, attendez que les rois les parents sont retournés à marchar.Tomaron note du trou où le nid était, et retiraron.Pero doit porter ne pouvait pas contrôler son impatience; à tout prix voulu voir le palais royal, et un peu de temps, de retour sur le site. Le roi et la reine étaient absents, et l'ours, jetant un regard sur le nid, il a vu cinq ou six polluelos.- Est-ce un palais royal? - dit-il -. Aller un palais misérable! Aucun de vous des enfants des rois, mais pícaros.Al entendre ce jeune troglodytes, équitation choléra criait: - Il est pas vrai! Nos parents sont des gens nobles. Nous payons cher cette insulte, l'ours et le loup oso.El, sans repos, ils sont revenus à leurs terriers, tandis que les oiseaux gardés en criant et en fussing. Lorsque ses parents sont revenus avec plus de nourriture, les enfants leur ont dit - ne touchera pas une mouche de la jambe, même si nous devons mourir de faim, avant de laisser clairement si oui ou non nous, les enfants légitimes. L'ours était ici, puis le père insultó.Dijo King: - Soyez assurés que nous organiserons cette asunto.Y, en vol avec Lady Queen est arrivé à l'entrée de l'ours des cavernes et cria le roi: - grincheux ours, pourquoi avez-vous insulté nos enfants? Comment payer cher, alors nous allons faire une guerre sans cuartel.Con a déclaré la guerre à l'ours, qui a appelé à l'aide de tous les quadrupèdes: le bœuf, l'âne, le cerf, le chevreuil et tous les autres qui habitent le la surface de la terre. Pour sa part, le roitelet a convoqué tous ceux qui vivent dans l'air, non seulement les oiseaux, petits et grands, mais aussi les moustiques, frelons, abeilles et mouches; tous dû acudir.Cuando entendre lorsque les hostilités commencent, le roitelet a envoyé des espions à l'endroit où il avait son quartier général la tête de l'armée ennemie. Le moustique, qui était le plus rusé, a visité la forêt où les forces opposées se sont concentrées, et se sont installés finalement sur une feuille de l'arbre au pied duquel les slogans ont été donnés. Ours appelé le renard et lui dit: - Zorra, vous êtes le plus sagace de tous les animaux; Vous serez le général et nous acaudillarás.- volontiers - dit le renard -; Mais quel signal adopter Personne ne dit un bien palabra.- - continua le renard -: J'ai une belle queue, longue et peuplée, comme un panache rouge ;? tout garder debout, est un signe que la chose va bien, et vous devez aller de l'avant; mais si faible, CAST pour courir avec tous vos fuerzas.- A entendre ce slogan, le moustique a volé son champ et a dit à la Wren toute l'aube detalle.Al le jour était de débarrasser la bataille, se voyait, de beaucoup progressé toute l'armée des quadrupèdes au trot et de mettre en place un rugissement furieux qui a fait trembler le sol. Le roitelet avancé, quant à lui, à l'avant de ses hôtes ailés, cliver l'air avec une cacophonie terrifiante de grincements, bourdonnements et flottements. Et les deux armées éperonné furieusement. Le roitelet a envoyé le frelon avec les commandes passées sous la queue du renard et piquent de toutes ses forces. Le premier serrement, le renard a sauté et levé sa jambe; résisté, cependant, en maintenant la queue dressée; la seconde morsure forcée à abaisser un moment; et le troisième, incapable de le supporter, il a crié et a mis sa queue entre ses jambes. Chez les animaux de vue, ils ont cru que tout était perdu et ont pris la fuite, chacun qui cherchent refuge dans leurs terriers; Ainsi, les oiseaux ont gagné le batalla.Volaron alors les rois des parents au nid et leur jeune dit: - Réjouis-toi, jeune, manger et boire comme vous en avez envie; Nous avons gagné la guerre, mais les poussins répondit: - Ne pas manger jusqu'à ce que l'ours viennent à notre nid pour présenter des excuses et de reconnaître notre alcurnia.Voló le roitelet à l'ours des cavernes, et pleuré - Fudd, vous devez vous présenter au nid mes enfants à demander pardon et dire que ce sont des gens de rang; sinon, vous briser l'ours, effrayé costillas.El, se hâta d'aller présenter leurs excuses, et alors seulement les petits roitelets qui avons mangé, bu et armés jusqu'à la fin de réjouissances du soir étaient satisfaits.
Le tailleur dans le ciel	331	800	Spanish	Un jour où le temps était très beau, Dieu a voulu promener dans les jardins célestes et était accompagné de tous les apôtres et saints, de sorte que dans le ciel il n'y avait que San Pedro. Le Seigneur lui avait donné de ne pas permettre à quiconque au cours de son absence, et ainsi Peter n'a pas bougé de la porte, à regarder. Un petit cap appelé, et Peter a demandé qui il était et ce quería.- suis un pauvre tailleur honnête répondit doucement une voix qui prie pour l'entrée. - Oui grommela Pierre, honoré comme la pendaison de voleur de la potence! Est-ce que not've vous a fait courir vos doigts, tissu voler vos clients! Vous n'entrer dans le ciel; Notre Seigneur m'a défendu de laisser quelqu'un alors qu'il est fuera.- un peu de compassion! Il pria le tailleur. Pour un des morceaux qui tombent de la table! Cela ne veut pas voler. Pas la peine de parler de cela. Regardez, je suis boiteux, et cette promenade je cloques sur vos pieds. Je n'ai pas le courage de revenir en arrière. Il suffit de me laisser aller; Je prendrai soin de tout travail pénible: prendre les enfants, laver les couches, le nettoyage et les banques de séchage en jouant, amendent bodies ... San Pedro le tailleur eut pitié boiteux et ouvrit la porte du Paradis, le justito pour votre corps maigrichon capable de glisser à travers la fente. Puis il a ordonné à l'homme assis dans un coin, derrière la porte, et il était très calme et tranquille, pour le Seigneur, à l'arrière, ne l'a pas vu et être en colère. Le tailleur obéit. Une petite cape, San Pedro est venu un moment; le tailleur se leva et, saisissant l'occasion, parcourait tous les coins du Cielo.Llegó enfin à un endroit où il y avait des chaises très précieuses, et au centre, un trône, tout d'or, orné de brillants pierres précieuses, beaucoup plus élevés que les chaises devant lui un marchepied d'or. Il était la chaise où notre Seigneur sentir lorsque vous êtes à la maison, et à partir de laquelle vous pouvez voir ce qui se passe dans le tailleur land.The fixais ébahi cette chaise pendant un certain temps, parce qu'il aimait plus que tout ce qu'il avait vu. En fin de compte, impertinente comme il était, ne pouvait pas se contrôler plus: il est monté sur le trône et s'assit. Puis il a vu tout ce qui se passait sur la Terre, et a ainsi pu observer comment une vieille femme laide qui a lavé dans un cours d'eau, la pose secrètement deux mouchoirs. Le tailleur, en le voyant, était furieux de sorte que saisit le marchepied d'or et a jeté à travers le ciel contre l'ancien voleur. Mais il se rendit compte qu'il ne pouvait pas récupérer le marchepied, et sortit secrètement du trône et est revenu à sa place derrière la porte, avec l'air de celui qui n'a jamais rompu un retour plato.Al Notre Seigneur avec son entourage céleste, il n'a pas remarqué le tailleur assis dans l'objectif; mais vouloir prendre sa place habituelle, il a commencé à manquer le marchepied. San Pedro lui a demandé où il avait obtenu, mais le saint il savait répondre. Puis il a demandé s'il avait permis d'entrer alguien.- connais personne qui a été dit ici San Pedro, mais un tailleur boiteux qui se trouve derrière le Seigneur a commandé puerta.Nuestro apparaître au tailleur, et a demandé si il avait pris l'escabeau et ce qu'il avait fait avec him.- Oh, Seigneur! Il répondit le tailleur joyeusement. J'ai bouleversé beaucoup parce que sur terre j'ai vu un vieux blanchisseuse qui a volé deux mouchoirs, et jeta le marchepied à la tête. Grand coquin! -increpólo Notre Seigneur. Si je jugeais comme vous le faites, que feriez-vous de temps? Aurait pas de chaises, pas de bancs, pas de trône, même au poker du four, parce que tout aurait jeté contre les pécheurs. A partir de ce moment Tu ne suivras dans le ciel, mais vous resterez en dehors, à la porte. Alors, regardez où vous allez! Ici, il faut punir, mais pour moi, le Señor.San Pedro a dû manquer le ciel au tailleur, qui, comme il l'avait déchiré chaussures et boursouflée pieds, poussant une canne est allé dans les limbes, où ils vivent les bons soldats et ils passent leur mieux.
Le brave petit tailleur (Sept d'un coup)	190	1640	Spanish	Il n'y a pas longtemps il y avait une vie de travail humble tailleur avec son fils et sa couture, assis sur sa table par la fenêtre il y a gagné; souriant et de bonne humeur, avait fait coudre hurlantes. Cela est arrivé dans la rue un couple de paysans criant mermeladaaaa -¡Rica ... Barataaaa! Rica mermeladaaa, barataaa. Cette proclamation a sonné dans sa gloire oreilles. Il piquer l'amende sur mesure votre tête par la fenêtre, cria: Hey, mon ami! Montez, ici vous soulager votre marchandise! Il a grimpé le paysan les trois volées d'escaliers avec son lourd panier en remorque et sur mesure ouverte à lui chacun de leurs poignées de porte. Le inspectée un par un approche les nez et enfin dit: « Ce n'est pas moi mal paraître confiture; alors donnez-moi quatre onces, fille, et si vous allez sur le quart de livre, il ne faut pas se quereller à ce sujet. La femme, qui attendait une meilleure vente, laissé bouder et grogne: -¡Vaya! J'ai pleuré le petit tailleur, en se frottant les mains. Que Dieu bénisse ce qui me confiture et me donner la santé et de la force! Et, prenant du pain dans le placard, il coupe une grande tranche et l'étaler à votre goût. « Il semble mal sait pas, » se dit-elle. « Mais avant d'essayer, je vais terminer cette veste. » Il a mis le pain sur la table et a repris la couture; et je suis si heureux que ses points de suture plus longue et plus. Pendant ce temps, le doux parfum coulait du haut du pain à l'endroit où les mouches étaient assis en grand nombre et ceux-ci se sentent attirés par l'odeur, est tombé en légions réelles. Hé, qui il les a invités à vous! dit le tailleur, et a conduit les invités unbidden. Mais les mouches, qui ne comprenaient pas leur langue, loin de répondre, reviennent à la charge dans les troupeaux de plus en plus nombreux. Enfin le tailleur perdu patience, il a pris un morceau de tissu du trou sous sa table, en criant: « Attendez, je me servirai! », Sans pitié grand coup sur eux, et un autre et un autre . Pour retirer le tissu et le comte, il a vu au moins vingt avaient annihilé. « D'après ce que je peux! », Pensait-il, étonné de sa propre audace. « Toute la ville va devoir apprendre ce » et, sur la course, le tailleur couper une ceinture à mesure, puis cousu lui brodé en grosses lettres le signe suivant: SEPT DE STROKE. « Ce que vous dites la ville! », At-il ajouté. « Le monde entier entendra à ce sujet! » Et le contentement pur, le cœur tremblait comme la queue de l'agneau. Il ceinte ceintures et prêt à quitter le monde, convaincu que son atelier était trop petit pour sa bravoure. Avant de partir, il était en train de fouiller dans la maison pour voir s'il y avait quelque chose qui lui servira pour le voyage; mais il a trouvé un vieux fromage qui est empoché. En face de la porte a vu un oiseau qui était emmêlé dans un buisson, et aussi empoché pour accompagner le fromage. Puis il vaillamment sur son chemin, et comme il était agile et léger sur ses pieds, il ne se lasse pas. La route a emmené à un sommet de la montagne. Quand il atteint le plus haut, il a rencontré un géant qui était assis là, à regarder paisiblement le paysage. Le tailleur a approché son jeu et a dit: « Bonjour, camarade! Qu'est-ce, en regardant le monde entier? Je vais pour lui précisément une fortune à courir. Avez-vous décidé de venir avec moi? Le géant avait l'air méprisant et dit Divest de ton Thyself mon point de vue, larbin, misérable créature! -Ah oui? répondit le tailleur, et, déboutonne sa veste, elle a montré sa ceinture - ¡Aquí peut lire ce genre d'homme que je suis! Le géant de lecture: Sept d'un coup, et de penser que les hommes ont été abattus par le tailleur, a commencé à le faire un peu de respect. il a décidé de toute façon de le tester. Il saisit une pierre et pressé pour obtenir quelques gouttes d'eau. -¡A voir si vous le faites, dit-il, puisque vous êtes si fort! Rien de plus que cela? Il a dit que le sastrecito-. C'est un jeu d'enfant! Et en mettant sa main dans sa poche a sorti le fromage et pressé pour obtenir tout le jus. « Qu'en est-il? Un peu mieux, ne pensez-vous pas? Le géant ne savait pas quoi dire, et pouvait à peine croire que l'homme ne chose telle. puis en prenant une autre pierre, jeté si haut que l'œil pouvait à peine suivre. Allez, petit homme, pour voir si quelque chose de similaire. Un bon coup, dit le tailleur, mais la pierre est retombé à terre. Vous voyez maintenant -Et un oiseau prenant sa poche, lui jeta dans l'air. L'oiseau, ravi de sa liberté, rapidement pris son envol et a disparu de la vue. Que pensez-vous de ce plan, camarade? Il a demandé au tailleur. -Tirar, vous savez le géant admis. Maintenant, voyez si vous pouvez gérer une charge digne de ce nom et menant à la mesure à un grand arbre de chêne qui a été abattu sur le terrain, il a dit: Depuis les jours de forzudo vous me aider à cette forêt d'arbres. Avec plaisir dit le sastrecito-. Vous prenez le coffre à l'épaule et je vais prendre soin du feuillage, ce qui est le plus lourd. Comme le tronc était en fonction, le tailleur s'assit sur une branche, de sorte que le géant, qui ne pouvait pas tourner, dû porter aussi, en plus de tout le poids de l'arbre. Le tailleur était plus heureux là-bas que derrière, en sifflant cet air qui dit: « Un cheval est venu trois tailleurs », comme si la tâche de chargement des arbres était un jeu d'enfant. Le géant, après avoir fait glisser un long chemin le lourd fardeau, elle est tombée en panne et cria: Hé, vous! Attention, je dois lâcher de l'arbre! Le tailleur a sauté agilement sur le sol, a saisi l'arbre avec les deux bras comme il était portant tout le temps, et dit -¡Un grand gars comme vous et vous ne pouvez même pas charger un arbre! Ils marchaient en passant par un arbre de cerise, géant, atteignant pour le verre, où hung fruits mûrs, Tordu l'arbre et le mettre dans les mains du tailleur, l'invitant à manger les cerises. Mais l'homme était trop faible pour tenir l'arbre, et dès qu'il a publié le géant, est revenu la coupe à sa première position, faisant glisser le tailleur dans l'air. Il est tombé à terre sans se blesser, et lui dit le géant, Qu'est-ce que? Ne vous forcer à tenir cette tallito de chétif? « Non pas que je manque de force qui lui répondit le sastrecito-. Pensez-vous que ces petits détails est un homme qui a tué sept d'un seul coup? Est-ce l'arbre sauté par-dessus parce que les chasseurs tirent là-bas dans les buissons. Assurez-vous la même chose, si vous le pouvez! Le géant a essayé, mais il est resté accroché dans les branches; de sorte que cette fois le petit tailleur a pris la victoire. Puis le géant a dit: « Puisque vous êtes si courageux, venez avec moi à notre maison et passer la nuit avec nous. Le tailleur a accepté l'invitation et le suivit. Quand ils arrivèrent à la grotte, ils ont trouvé plusieurs assis géant par le feu: tout le monde tenait un rôti d'agneau et je mangeais. Le tailleur regarda autour et se dit: « Cela est beaucoup plus spacieuse que mon atelier. » Le géant lui montra un lit et l'invita à se coucher et dormir. Cependant, le lit était trop grand pour l'homme; Donc, au lieu de se contenter simplement en elle, recroquevillée dans un coin. A minuit, croyant que le géant que son invité serait endormi, il se leva et, brandissant un énorme pied de biche, déchargé un coup énorme sur le lit. Puis il se recoucha dans la certitude qui avait envoyé le cricket pour toujours si impertinente. A l'aube, les géants, oubliant déjà le tailleur, se préparaient à partir pour les bois quand soudain ils le virent comme joyeux et calme comme d'habitude. Qu'il était plus qu'ils ne pouvaient supporter, et pensant qu'il allait les tuer tous, RAN, chacun pour lui-même. Le tailleur a son chemin, toujours avec son nez pointu avant. Après beaucoup de marche, il est venu dans le jardin d'un palais royal, et comme il était très fatigué, endormi sur l'herbe. Pendant qu'il dormait bien, il a été approché par plusieurs courtisans, par l'examina partout et lire l'inscription: Sept d'un coup. Ah! ils ont pleuré. Que fais-tu ici l'homme d'un si terrible de la guerre, maintenant que nous sommes seuls? Sans doute, ce sera un puissant chevalier. Et ils ont couru pour dire les nouvelles au roi, en disant que, à son avis serait un homme extrêmement précieux dans la guerre et en aucun cas ne devrait manquer la chance de mettre son service. Un roi a plu au conseil, et envoya un de ses nobles pour lui faire une offre dès réveiller. L'envoyé est resté en garde à dormir, et quand il a vu qu'il étendit et ouvrit les yeux, lui dit la proposition du roi. Je suis venu, juste ce but dit le sastrecito-. Je suis prêt à servir le roi -SO qui a reçu honorablement et préparé un ensemble de la résidence pour lui-même. Mais les soldats du roi le regarda et voulait un mauvais œil fait d'avoir un millier de miles. « Qu'est-ce qui arrêtera cela? -comentaban chaque autre-. Si nous nous battons avec lui et se embarque avec nous, toutes les larmes de chablis à sept. Non ici qui peut lui faire face. Ils ont donc pris la décision de présenter au roi et lui demander de licenciase de l'armée. « Nous sommes prêts, » ils ont dit de se battre du côté d'un homme qui peut tuer sept d'un seul coup. Le roi était très bouleversé quand il a vu que parce qu'il faudrait perdre en tant que serviteurs fidèles, et il regrettaient même avoir vu le tailleur et volontiers se débarrasser de lui. Mais il n'a pas osé le feu, de peur que le finir et tout son, puis installé sur le trône. Il réfléchissait pendant des heures et l'ordre, il a trouvé une solution. Il fit dire au tailleur qui, étant si puissant militaire qu'il était, avait une offre à faire. Dans une forêt du pays vivaient deux géants qui ont été gravement endommagés par le vol, assassiner, incendie criminel et d'autres atrocités; personne ne pouvait les approcher la mort exécuter en toute sécurité. Si le tailleur doit vaincre et exterminer ces géants, il recevra la main de sa fille et la moitié du royaume comme une récompense. En outre, une centaine de cavaliers qui auxiliarían dans l'entreprise. « Pas mal pour un homme comme vous! » et le tailleur dit. « Que l'on offrirait une belle princesse et demi royaume est quelque chose qui ne se produit pas tous les jours. » Alors il a dit: « Bien sûr que je l'accepte. Je finirai bientôt avec les deux géants. Et je ne ai pas besoin des cent cavaliers. Qui tuent sept d'un coup ne pas avoir peur de deux. Le petit tailleur partit, suivi d'une centaine de cavaliers. Quand il atteint la périphérie de la forêt, il dit à ses disciples: Attendez ici. Je viens attaquer les géants. Et un saut dans la forêt, où ils ont commencé à chercher à droite et à gauche. Dans le une fois alors qu'il a trouvé les deux géants. Ils étaient en train de dormir au pied d'un arbre et ronflaient si fort que les branches flottaient haut et en bas. Lui, sans réfléchir à deux fois, en particulier sur mesure a choisi deux grandes pierres tenues dans ses poches et a grimpé l'arbre. A mi-chemin glissé vers le bas d'une branche à se juste au-dessus des traverses, et là-dessus est devenu très bon coup (il ne pouvait manquer) autrement serait perdido.Los géant pour recevoir chacun un coup jets de pierres réveillé parmi eux le blâme pour les passages à tabac. Un coup de coude à son compagnon et lui dit: « Pourquoi tu me bats? Vous rêvons répondit l'autre. Je ne l'ai pas coincé. Ils sont allés rendormir, puis le tailleur jeté une pierre au second. -Qu'est ce que ça signifie? Il grommela le géant. Pourquoi as-tu jeté des pierres? -Je je n'ai rien jeté gronda le premier. Ils ont discuté un certain temps encore; mais étant donné que les deux étaient fatigués, ils ont laissé les choses telles qu'elles étaient et refermés ses yeux. Le tailleur de l'entreprise à nouveau. Le choix le plus grand de ses pierres, il a jeté avec force à la poitrine du premier géant. «C'est trop! cria-t-il avec colère. Et sauter comme un fou, a attaqué son partenaire et poussé si fort contre l'arbre, ce qui lui a fait commencer à boire. Le deuxième géant payé dans la même pièce, et les deux étaient enragés tandis que présure arraché deux arbres entiers et étaient des armes les uns contre les autres à la fois jusqu'à ce que tomba mort. Puis il est descendu de l'arbre le tailleur. « Heureusement que je n'ai pas commencé l'arbre où je me trouvais, » se dit-il, « parce qu'il devait passer à une autre comme un écureuil. Heureusement, nous sommes la lumière des tailleurs. » Et tirant son épée, il a pris quelques balafres chaque poitrine. Bientôt, il a été présenté où les messieurs étaient et dirent: Il a terminé les géants, même si je dois avouer que la tâche était difficile. Ils ont commencé à arbres commencent à se battre. Avec des morceaux attendent d'obtenir un homme comme moi qui tue sept d'un seul coup! Et vous n'êtes pas blessé? ils ont demandé aux pilotes. -Pas pense que cette chose a dit que le sastrecito-. Pas même échevelée. Les pilotes ne pouvaient pas le croire. Ils sont allés avec lui dans les bois et ils y trouvèrent les géants qui se vautrent dans leur propre sang et autour, les arbres déracinés. Le tailleur a été présenté au roi pour demander la récompense offerte; mais le roi est devenu le remolón et manigancé une autre façon de se débarrasser du héros. Avant de recevoir la main de ma fille et la moitié de mon royaume, dit-il, vous devez réaliser un nouvel exploit. Pour la forêt exécute une licorne qui fait beaucoup de dégâts, et vous le capturer en premier. -Moins Je crains une licorne que deux géants dit le tailleur - Sept d'un coup: C'est ma spécialité. Et dans la forêt avec une hache et une corde, après avoir supplié ses partisans à l'extérieur aguardasen. n'a pas eu à chercher bien loin. La licorne est soudainement apparu et l'a accusé farouchement déterminé à empaler une fois avec sa corne unique. -Peu à peu; la chose est pas aussi facile que vous pensez que le tailleur a dit. Il se plantant très toujours devant un arbre, il a attendu que l'animal se rapprochait, puis sautait lestement derrière l'arbre. Comme la licorne avait damée, corne coincé dans le tronc si profondément que même si il ne pouvait pas sortir, et a été fait prisonnier. « Tu as fait tomber l'oiseau! », Dit le tailleur, sortant de derrière l'arbre. Il a attaché la corde autour du cou de la bête, couper la corne d'une hache et a leur proie au roi. Mais cela ne donnerait pas le prix offert et demandé un troisième emploi. Avant le mariage aurait lieu, le tailleur aurait à chasser une rôdant féroce sanglier dans les bois causant des dommages énormes. Pour ce faire seraient les chasseurs aidés. -Il ne manquait rien de plus! ledit sastrecito-. Si c'est un jeu d'enfant! Il a quitté les chasseurs à l'entrée de la forêt, avec une grande joie d'eux, car ainsi l'avait reçu le sanglier féroce à d'autres occasions, ils ne sont pas désireux de lui faire face à nouveau. Dès que j'ai vu le petit tailleur, le sanglier se précipita sur lui avec SharpFang de sa bouche écumante, et je suis sur le point de déchirer vers le bas, quand le héros fuit à toute vitesse, se sont précipités dans une chapelle qui se trouvait à proximité par les. Il a sauté par la fenêtre du fond et un autre saut, était immédiatement à l'extérieur. Le sanglier se précipita après lui dans la chapelle; mais comme le tailleur avait fait demi-tour et a fermé la porte fermée, de sorte que la bête était prisonnier enragé parce qu'il était trop maladroit et lourd tour de sauter par la fenêtre. Le tailleur n'a pas tardé à appeler les chasseurs, de sorte que le contemplasen avec vos propres yeux. Le roi devait maintenant tenir sa promesse et lui a donné la main de sa fille et la moitié du royaume, ajoutant: a été célébré le mariage avec une grande splendeur, et il y avait tout qui est devenu un « Tu es mon héritier du trône. » roi brave petit tailleur.
M. Korbes	389	210	Spanish	Il était une fois une poule et un coq qui a décidé de faire un voyage ensemble. Le coq a construit une belle voiture quatre roues rouges et quatre souris attelée. La poule et coq montés sur le chariot et mis hors tension. Un peu qu'ils ont trouvé un chat, qui leur a dit: - Où allez-vous et dit le coquelet - Emmène-moi a soulevé l'gato.-? « Pour ces mondes nous, la maison de M. Korbes est que nous cherchons. » volontiers répondu à la gallito-. Asseyez-vous, de peur que vous tombez en face « Soyez très prudent, ne pas salir ma poussette colorado.Ruedecitas, rodad, petites souris, silbad.Por laisser ces mondes ;. La maison de M. Korbes est ce que nous cherchons. » Il est venu immédiatement une meule; puis un oeuf; puis un canard; puis, une broche et, enfin, une aiguille à coudre; tous ont été installés dans la voiture et le voyage continue. Mais se rendre à la maison de M. Korbes, il n'a pas été. La petite souris a mis la voiture dans la grange; le coq et la poule volé avec un dispositif de suspension; le chat assis sur la cheminée; canard descendu bar dans le puits; œuf enveloppé dans la serviette; la broche collée sur le coussin du siège; l'aiguille a sauté sur l'oreiller, et le meulière lui-même posé sur les puerta.En M. Korbes ils vont et viennent à la cheminée à un feu de lumière; mais le visage du chat rempli de cendres. Il courut à la cuisine pour se laver, et le canard éclaboussé l'eau sur votre visage. Un essuie-mains prêt, roulé œuf et à la rupture, il l'a frappé dans les yeux. Désireux de se reposer, il était assis sur la chaise, mais il planta la broche. Il a mis en colère, se coucha sur le lit; mais le reste de sa tête sur l'oreiller, clavósele l'aiguille. Déjà furieux, se sont précipités dans la rue; Mais en arrivant à la porte, tomba sur sa mauvaise personne Millstone et mató.¡Qué doit être que M. Korbes!
le parrain	398	332	Spanish	Un pauvre homme avait tant d'enfants, qui ne savait plus qui nommer parrain quand il est né un autre; Ils n'avaient plus connu pour être pris en compte. Tête pleine de soucis, il est allé se coucher. Alors qu'il dormait, il rêvait ce qu'il doit faire pour vous: sortir votre porte et demander à la première personne qui l'a rencontré pour être le parrain de son fils. Comme il l'a fait se réveilla; et le premier étranger est arrivé, a accepté son offre. L'étranger a donné son filleul un verre d'eau, en disant: - C'est une eau miraculeuse, qui peut guérir les malades; il vous suffit de regarder où la mort. Si vous êtes dans l'en-tête, vous donner de l'eau aux malades, et il guérira; mais si vous êtes sur vos pieds, rien à voir: a sonné son dernier hora.En Par la suite, l'homme peut toujours dire si un patient pouvait être sauvé ou non; Il est devenu célèbre pour son art et a gagné beaucoup d'argent. Un jour, ils ont appelé à côté du fils du roi. A venir dans la salle, la mort a vu au chevet, il a administré l'eau miraculeuse, et le patient gauche; et ainsi fait la deuxième fois. Mais la troisième, la mort était au pied du lit, et l'enfant a dû jour morir.Un il est entré dans l'homme des désirs rendre visite à son parrain, de raconter leurs expériences avec l'eau prodigieuse. Mais il est rentré, il se trouva une image étrange. Dans le premier vol d'escaliers, ils combattaient la pelle et le balai, frapper les uns les autres au sujet. Il leur demanda: - Lorsque le parrain en direct Le balai répondit: - Un tronçon plus arriba.Al atteindre la deuxième scie à l'étage palier de doigts morts. Il leur a demandé: - D'où vient le parrain et répondu à un des doigts: - Un tronçon plus arriba.En le troisième atterrissage avait beaucoup de têtes mortes, ce qui lui a envoyé une autre section ci-dessus. Au quatrième étage, il a vu des poissons à frire dans une casserole sur le feu, et lui dit: - une autre arriba.Y stretch quand il était au cinquième étage, il se trouva devant une chambre fermée et en regardant à travers le trou de serrure , il a découvert le parrain, portant deux longues cornes. Une ouverture de la porte, le parrain à la hâte se mit au lit, couvrant la tête et tout. Alors, dit l'homme: - Seigneur parrain, quelle choses étranges sont dans votre maison. Quand je suis arrivé le premier vol de l'escalier, ils se disputaient pelle et balai et cascaban reciamente.- Comment simple, vous êtes! ledit parrain. C'était le garçon et la femme de chambre qui hablaban.- Mais sur le deuxième vol, j'ai vu sur le sol de doigts muertos.- Vous êtes un imbécile! Ils ne sont pas, mais scorsonère. - Pour la troisième il y avait beaucoup de crânes. - Imbécile! Ils étaient repollos.- Dans la quatrième, une friture de poisson dans une casserole -. A la fin de le dire, les poissons, et eux-mêmes ont été mis sur la table. - Et quand j'étais allé au cinquième étage, je regardais à travers le trou de la serrure et je vous ai vu, parrain, avec des cornes longues, largos.- Prenez garde! Ce n'est pas vrai! L'homme a eu peur et RAN. Qui sait ce que le parrain aurait fait pour lui!
Le soleil de développeur	1090	960	Spanish	Un tailleur parcouraient le monde du travail sur leur métier. Ce fut une saison sans trouver du travail, et est allé si loin dans leur misère, qu'il n'y avait pas le quart de sou. Il se trouve sur le chemin à un Juif et, croyant qu'il aurait beaucoup d'argent, réduit au silence la voix de leur conscience et, face à lui, il dit: - Donne-moi ton sac ou mato.--vous me - imploré la communauté juive -. Je n'ai pas d'argent; Je n'ai été huit Rooms.- Vous avez de l'argent - répondit le tailleur - et sont sur le point de sortie! et elle le frappe si mal qui l'a tué. Les derniers mots du Juif sont les suivants: - Le soleil apportera à la lumière! - et murió.El sur mesure poches aumônières pour l'argent; mais il a trouvé que huit chambres, comme il l'avait dit à sa victime. Il cargóse le corps à la remorque, elle l'a laissé dans des buissons, puis a poursuivi ses longues pérégrinations ruta.Tras arriva dans une ville où il a trouvé du travail dans son bureau. Le modèle avait une belle fille que le garçon est tombé amoureux. Casáronse et a vécu une très felices.Al après quelques années, quand ils ont eu deux enfants, sont mortes en lois, et les jeunes étaient propriétaires. Un matin, étant l'homme assis à la table à côté de la fenêtre, sa femme lui servait le café et le verser dans la casserole et se préparer à boire, les rayons du soleil devaient donner dans le liquide et réfléchi sur le mur faisant danser ses taches. Regarder le tailleur dit: - Oui, bien envie à la naissance, mais vous ne pouvez pas avec curiosité demandé à sa femme: - Qu'est-ce que, mon mari? Que voulez-vous dire mais il a dit - est une chose que vous ne pouvez pas sabre .- 'd me dire si tu me aimais - elle a insisté ;? et il a assuré, avec de grandes marges bénéficiaires, qui ne le dévoilez à personne; et plus elle le laissa seul. Puis il lui a dit qu'il ya plusieurs années, quand il portait encore une vie errante, étant une fois sans le sou, assassiné un Juif, qui, dans les affres de l'agonie, écrié: « Le soleil apportera à la lumière! ". Et voici, maintenant le soleil était de révéler aux dessiner leurs taches lumineuses sur le mur; mais ne pouvait pas. Puis il a recommandé avec beaucoup d'engagement à la femme qui n'a pas dit à personne, parce qu'il était la tête; et elle ne serait pas bien prometió.Pero le tailleur était revenu au travail, elle est allée voir sa marraine et a confié le secret, la discrétion et le silence encareciéndole; Cependant, au bout de trois jours, il connaissait toute la ville, et le tailleur devait comparaître devant le tribunal et a été condamné à mort. Et voici comment le soleil a fait sortir le crime.
Tambour	1829	400	Spanish	Un soir, un jeune batteur a marché à travers le champ, tout seul, et d'arriver au bord d'un lac, elle les vit couché dans trois petits morceaux de lin. « Allez quelques beaux vêtements! » il a été dit, et il a empoché. A la maison d'arriver, il est entré dans le lit, oubliant, pour un moment, de sa découverte. Mais quand j'allais dormir, il semblait que quelqu'un qui appelle son nom. Il écoutait et pouvait percevoir une voix douce et douce en lui disant, « tambour, tambour, réveille-toi! » Comme il faisait nuit sombre, il ne pouvait pas voir tout le monde; mais j'avais l'impression qu'un chiffre déplacé devant son lit. "Que veux-tu?" il a demandé. « Donnez-moi ma robe, » répondit la voix, « que vous avez pris hier soir par le lac. » - « Je vais vous donner si vous me dire qui vous êtes, » répondit-elle le tambour. "Ah!" cria la voix: « Je suis la fille d'un roi puissant, mais est tombé entre les mains d'une sorcière, et suis enfermé dans Crystal Mountain Chaque jour, mes deux sœurs et je dois aller pour une baignade au lac ,. mais mon nuisette . ne peut pas reprendre le vol Mes sœurs sont déjà partis, mais je devais rester Devuelveme la nuisette, je vous prie. ». - « Calme-toi, pauvre fille », a déclaré le batteur, « je donnerai volontiers. » Il l'a sorti de sa poche, la tendit dans l'obscurité. Cogióla elle et moi ont commencé à partir. « Attendez un instant », dit le garçon, « je peux peut-être aider. » - « Vous seul pouvez le faire jusqu'au sommet de la montagne de verre et à la déchirure de la puissance de la sorcière de montagne Mais vous ne pouvez pas atteindre, même en supposant que vous est venu à pied, jamais échelle le sommet réussirait .. » - « Pour moi, l'amour est le pouvoir », a déclaré le batteur, «j'inspire la pitié, et je ne crains rien, je ne sais pas la route menant à la montagne pas .. » - « La route traverse la grande forêt peuplée d'ogres, » répondit la jeune fille, « il est tout ce que je peux dire. » Et le lever du jour alejarse.Al entendu le soldat barrait la route. épaule crochet tambour, adentróse sans crainte dans la jungle et de voir au Cap bon moment pour marcher à travers elle, il ne semble pas tout géant, pensait-il, sera une chose à réveiller ces traverses. Position et mettre le tambour et a commencé redoblarlo si vigoureusement que les oiseaux ont pris leur envol en fanfare. Peu de temps après un géant, il était aussi grand comme un pin, qui avait été en train de dormir sur l'herbe. "Tadpole" il a crié, « comment pouvez-vous penser à entasser autant de bruit et se réveiller au meilleur des rêves? » - « Toco, » répondit le tambour, « pour ouvrir la voie aux milliers de personnes qui me suivent. » - « Que viennent chercher dans la jungle? » Elle a demandé au géant. « Ils veulent exterminer et nettoyer la vermine de la forêt de votre espèce. » - "Wow!" cria le monstre, « Je tuerai piétine, comme si vous étiez des fourmis. » - « Vous pensez que vous serez avec nous? » Il a dit le batteur, « quand vous pencher pour ramasser un, s'échapper et se cacher, et dès que vous jetez à dormir, ce que tous les buissons et vous élever au-dessus porté à la ceinture un marteau de fer et vous laissera. le crâne ". Le géant a grandi et pensé: Si vous ne tentez pas gentecilla avec les petits malins, peut-être aller manquer. Les ours et les loups que je tire le gosier; mais avant que les vers de la terre, je suis impuissant. « Hé, petit homme, » continua à haute voix: « Lève-toi, et je vous promets que vous laisser désormais en paix pour vous et les vôtres ;. En outre, si vous avez envie de se rencontrer, laissez-moi savoir et je vais vous aider » - « Vous avez de longues jambes », a déclaré le batteur, « et vous pouvez me distancer Si vous promets de me prendre à la Crystal Mountain, le retrait touchera le signal, et à ce moment mon peuple vous laissera seul .. » - « Viens, ver, » répondit-elle le géant, « Get sur mon épaule et vous emmener partout où vous voulez. » Levantólo et, de la hauteur, notre soldat a commencé à intensifier avec toutes ses forces. Il pensait que le géant: Il doit être le signe que les autres sont supprimés. A la fin d'une salióles au cours d'un deuxième géant qui, attraper le tamborcillo, le mettre dans l'oeillet. Le soldat a saisi le bouton, il était aussi grand comme une assiette, et regarda allègrement autour. Puis ils se heurtèrent avec un tiers qui a le petit homme de l'œil et l'a placé sur le bord de son chapeau; Et là, nous avons notre soldat, marchant sur les pins. Il a repéré une montagne bleue dans la distance et de la pensée, qui doit être la montagne de cristal, et en effet, il était. Le géant est intervenu peu et est venu au pied de la montagne où le tambour démonté. Sur le terrain, il a demandé au grand homme pour l'emmener au sommet; mais le grand homme secoua la tête et marmonnant quelque chose sous son souffle, de retour à la bosque.Y là, nous avons un tambour pauvres à la montagne, aussi haut que si trois, un sur l'autre, et lisse comme un miroir aussi. Comment gères-tu? Il a essayé l'escalade, mais en vain, glissant à chaque fois. Qui avait des ailes! soupirait; mais sans désir vain; il n'a pas pousser des ailes. Pendant que je laisse perplexe sur ce qu'il faut faire, il a vu deux hommes à pied emportement se disputaient. les approcher, il a appris que la raison de la lutte était une selle placée sur le sol et tout le monde voulait pour lui-même. « Comme vous êtes stupide! » leur dit: « vous battre sur une chaise et même pas à cheval. » - « La selle est la peine, » répondit-elle l'un des hommes, « qui grimpent sur elle et exprime le désir de se déplacer là où il est, même si elle vient au monde en un instant est dans le lieu de commande. le président est à la fois, et je roule maintenant pour moi, mais cela est opposé ». - « Je vais résoudre le problème », at-il dit le batteur, déplacé à une certaine distance et une tige blanche collée dans le sol. Puis il se tourna vers les hommes et dit: « Le bâton est le but, celui qui vient d'abord à lui, qui se montent avant que l'autre. » Ils ont entrepris la course à deux, et comme ils étaient allés loin, notre serveur a grimpé sur la chaise et exprimant le désir d'être transportés vers le haut du cristal de montagne, se trouve sur elle en un clin d'œil. Le sommet était un plateau, dans lequel une vieille maison en pierre était; en face de la maison, il étendait un grand étang et derrière était une grande forêt sombre. Il ne voyait pas les humains ou les animaux; il régnait un silence absolu, interrompu seulement par le bruit du vent dans les arbres, et les nuages ​​scudding coulissé à très basse altitude au-dessus de sa tête. Il approchait de la porte et frappa. Le troisième appel a été présenté pour ouvrir un vieux visage très brun et les yeux rouges; porter des lunettes à cheval sur son long nez, et regarda brusquement à lui, elle a demandé ce qu'il voulait. « Entrée, nourriture et lit, » répondit le tambour. « Je suis, » répondit la vieille, « si vous effectuez Wilt trois emplois. » - "Pourquoi pas?" il a dit: « Je ne suis pas peur tout travail il est difficile. » femme étape Franqueóle, l'a nourri, et la nuit est venue d'un lit. Le matin, quand il a été il reposait, vieux thimble du doigt décharné tiré, il a dit .. « Il travaille maintenant avec ce doigt de gant doivent vider mon bassin entier doit se terminer avant la tombée du jour, le tri et organiser des groupes tous les poissons qu'elle contient ". - « Quel travail étrange! » Il a dit tambour, et est allé à l'étang de vider. Il a travaillé toute la matinée; Mais ce qui peut être fait avec un dé à coudre avec tant d'eau, même si elle devait BALE pendant mille ans? A midi, il a pensé: Il est inutile; peu importe qui travaille comme vous le laissez, et assis sur le rivage. Puis vint la maison d'une fille et, laissant son côté un panier avec de la nourriture, il a dit: « Qu'est-ce, parce que je vois si triste? » Il leva les yeux, il vit que la jeune fille était belle. « Aïe! » il a répondu: « si je ne peux pas faire le premier emploi, comment les autres est venu racheter une princesse qui doit vivre ici ,? mais je n'ai pas trouvé mon chemin continue .. » - « séjour », dit la jeune fille: « Je vais te sortir de l'ennui vous fatigué, posant sa tête sur mes genoux, et le sommeil quand vous vous réveillez, le travail sera fini .. ». Le tambour n'a pas répété, et dès qu'il ferma les yeux, la jeune fille se tourna vers un anneau magique et prononça les mots suivants: « L'eau monte poisson, à l'extérieur .. » Immédiatement l'eau de rose, comme un brouillard blanc, et mélangé avec les nuages, tandis que les poissons jailli sur le rivage, debout côte à l'autre, distribué par espèces et de tailles. Un éveillant, a trouvé le tambour, étonné, déjà fait tout le travail. Mais elle a dit: « L'un des poissons ne vous appartient pas, mais seul. Quand le vieux venir ce soir à tester pour le travail que vous a commandé la cuisson, vous demanderez: Qu'est-ce que ce poisson ici tout seul? Ensuite, jeter le visage de poisson, en disant: Il est pour toi, vieux hag « Il a présenté la femme quand le crépuscule et la poser la question, le tambour a jeté le poisson dans son visage prétendu qu'elle n'avait pas remarqué et ne dit rien !. mais ses yeux lui avec des yeux malicieux le lendemain matin, il a appelé à nouveau: « Hier, je pouvais facilement s'en sont tirés ;. mais aujourd'hui sera plus difficile. Tu dois me couper toute la forêt, à partir de grumes et de les disposer dans des piles; et il devrait être terminé à la nuit tombée « et lui a donné une hache, une masse d'armes et un coin; ... mais la première ère de plomb, et l'autre, grêles Pour les premiers coups, les outils ont été endurcis et écrasés, le laissant sans armes vers fille midi est revenu avec de la nourriture et le réconforta: « Reposez votre tête sur mes genoux et le sommeil; . Quand vous vous réveillez, le travail sera fait « se sont tournés vers la bague miraculeuse, et en un instant, desplomose toute la forêt avec fracas, la division du bois, et elle-même organisé en tas, il semblait que les géants invisibles finissaient le travail. quand il se réveilla, la jeune fille lui dit: « Vous voyez? Le bois est divisé et entassé; Il est lâche seulement une branche. Quand, ce soir, je demande au vieux pourquoi vous donner un coup de la branche et la réponse: Ceci est pour vous, vieux hag « vin vieux: » Vous voyez «at-il dit, » la facilité de la Je travaille? !. Mais qu'est-il que la branche « - » Il est pour toi, vieille sorcière « , répondit le garçon, en lui donnant un coup avec elle, elle fit semblant de ne pas le sentir, et, avec un rire moqueur, il a dit: « Demain, nous allons faire beaucoup de tout ce bois, vous brûler avec le feu et être complètement consumé. » il se leva à la première lumière de l'aube pour transporter le bois? mais comment un homme porter un travail forestier non Mais avant, elle ne l'a pas abandonné dans sa détresse ,. l'amena au repas de midi et qui a été prise, il est assis avec sa tête sur ses genoux, et endormi quand il se réveilla, brûlé tout en imposant des flammes bucher. , dont la langue atteint le ciel « Ecoute-moi », dit la femme de chambre, « quand la sorcière vient, des milliers de choses que vous envoyez .; faisceau, sans crainte, la commande vous; alors seulement pouvez-vous rien; mais si vous avez peur, vous serez la victime de l'incendie. Enfin, lorsque vous avez tout fait, la saisir avec les deux mains et de le jeter dans le feu « La jeune fille a quitté, et peu, la vieille femme est venue. » Oops, je suis froid «dit-il, » mais qu'il y brûle! feu qui me réchauffe mes vieux os. Super! Là, je vois un lourdaud ne brûle pas; Je les retirerai. Si vous le faites, vous êtes libre et vous pouvez laisser là où vous voulez. ! Ala, sans crainte « Le tambour ne pense pas beaucoup et a sauté au milieu des flammes .. Mais ils ne brûle pas, même pas brûlé légèrement les cheveux ramassé le Tarugo et le tira du bûcher Mais le bois il avait touché le sol a été transformé, et notre serveur était debout devant lui la belle jeune fille qui l'avait aidé pendant les périodes difficiles. et robes de soie et d'or qu'elle portait, elle se rendit compte qu'elle était la princesse. la vieille rafale dans un rire diabolique et dit: « vous pensez qu'il est déjà le vôtre; mais il est pas encore « et était prêt à bondir sur la femme de chambre pour prendre sa ;. mais il a attrapé la sorcière avec les deux mains, le mettre en l'air et l'a jeté dans les flammes, qui ils ont fermé rapidement sur elle aussi désireux de Devour la princesse hechicera.La regarda le tambour, et voyant qu'il était un galant et beau jeune homme, pensant qu'il avait risqué sa vie pour racheter, tendant sa main a dit: « vous me avez exposé; Maintenant, je vais le faire pour vous. Si vous promets fidélité, vous serez mon mari. Nous ne manquerons pas de richesse; nous aurons assez avec ce que la sorcière a rassemblé ici. « Elle l'a conduit à la maison, où ils ont trouvé des caisses et des caisses pleines de trésors. Ils ont laissé l'or et l'argent, et n'a pris que les pierres précieuses. Ne voulant pas rester plus longtemps dans la montagne de cristal princesse dit tambour: « Asseyez-vous dans ma chaise et descendre voler comme des oiseaux. » - « Je ne suis pas comme ça mon vieux fauteuil, » répondit-elle, « seulement pour tourner la magie de la maison ring're. » - « Eh bien, » il hocha la tête, « alors nous souhaite à la porte de la ville. » ils étaient dans un tournemain, et dit batteur, « Avant que je vais voir mes parents et leur dire les nouvelles. Attendez-moi ici dans le pays; Je prends de ne pas revenir « - » Oh, « dit la femme de chambre, » regarde avec beaucoup d'attention;.! . Quand vous rentrez chez vous, ne pas embrasser vos parents sur la joue droite, si tu as fait, tu oublies tout, et je reste seul et abandonné dans le « - » Comment pouvez-vous oublier « répondit-il; et a promis de revenir très bientôt. Quand il est arrivé à la maison de son père, personne ne savait. tellement avait changé! il se trouve que les trois jours passés sur la montagne étaient en fait trois longues années. Diose connu, et ses parents lui ont jeté au cou avec joie, et était tellement excité le jeune homme qui, oubliant la recommandation de sa fiancée, l'embrassa sur les deux joues et au moment où il a claqué le baiser sur la droite de la joue. borrósele de tous mémoire de la princesse. vidé ses poches, mettre sur la table des poignées de pierres précieuses, de sorte que les parents ne savaient pas quoi faire avec tant de richesse. le père a construit un magnifique château entouré de jardins, bois et prairies, comme si dest Inara à la résidence d'un prince. Quand il eut fini, la mère a dit: «J'ai choisi une épouse pour vous, dans les trois jours, nous allons célébrer le mariage. » Le fils d'accord avec tout ce qu'ils voulaient leur padres.La pauvre princesse était un long temps d'attente à l'entrée de la ville autour de son fiancé. A la nuit tombée, il a dit: « Certes, il embrassa ses parents sur la joue droite, et m'a oublié. » Son cœur était plein de douleur et a demandé de revenir à la maison isolée de la forêt, loin de la cour de son père. Chaque soir, elle est allée en ville et passa devant la maison du jeune homme, il l'a vu à plusieurs reprises, mais n'a pas reconnu. En fin de compte, il a entendu des gens dire: « Demain est célébré leur mariage. » Je vais essayer de retrouver son cœur, pensait-elle. Et le premier jour de la fête, en tournant la bague magique, a déclaré: « Je veux une robe qui brille comme le soleil. » Puis il avait la robe dans ses mains; et sa luminosité est telle que le tissu est apparu purs rayons. Lorsque tous les invités ont été assemblés, elle entra dans la pièce. Toutes les personnes présentes admiré en contemplant une telle robe magnifique; mais le plus admiré était la mariée, dont le plus grand désir était d'obtenir ces signes extérieurs. Il est donc tourné vers l'étranger et a demandé s'il voulait vendre. « Pas pour l'argent, » répondit-elle, « mais je vais lui donner si vous me permettez de passer la nuit à la porte de la chambre du marié. » La mariée, avec le désir de posséder l'engagement, accepté; mais elle a mélangé somnifère dans le servíase de vin marié, alors il est resté embourbé dans un sommeil profond. Quand et le silence régnait dans le palais, la princesse, accroché à la porte de la chambre à coucher, a ouvert, dit à haute voix: « mine Tambor, écoutez ma palabras.¿Te Vous avez oublié votre bien-aimée, la Montagne hantée faire? sorcière ne sauvera ma vie? ne tu as juré fidélité me rendiez? mes Tambor, écoute mes paroles ". Mais tout était en vain; le tambour ne se réveillait pas, et le matin venu, la princesse a dû se retirer sans avoir atteint son but. Le soir du deuxième jour, la rotation à nouveau la bague et dit: « Je veux une robe d'argent comme la lune. » Et quand il est apparu à la fête dans sa nouvelle robe, la course la lune en douceur et délicatesse, il réveillèrent la cupidité de la mariée, la réalisation également la conformité qui passent la deuxième nuit à la porte de la chambre à coucher. Et au milieu du silence de la nuit, il est revenu à crier: « mine Tambor, écoutez ma palabras.¿Te ai oublié aimé la montagne hantée sorcière ne vous sauver, ma vie ne vous a juré fidélité me rendiez? ? mes Tambor, écoutez mes paroles ". Mais le tambour sous l'influence de stupéfiants, est pas non plus éveillé, et la jeune fille, le matin est venu, a dû revenir. malheureusement, à sa maison dans les bois. Mais les gens du palais avaient entendu les lamentations de la princesse et pris conscience au petit ami, en disant aussi qu'il entendrait était impossible, parce que le vin a été prise de position couchée mélangé un stupéfiant. Au troisième jour, la princesse a tourné la bague prodigieuse et dit: « Je veux une robe scintillante comme les étoiles. » Une apparition à la fête, la mariée a été surpris par la magnificence du nouveau costume, beaucoup plus belle que jamais, et dit: « Il doit être le mien, et sera. » La princesse lui a donné les temps précédents, en échange de l'autorisation de passer la nuit à la porte de l'appartement de son petit ami. Ce. Toutefois, le vin lui servait d'aller au lit ne se fait pas, mais versé derrière le lit. Et quand la maison était le silence, il pouvait entendre la voix de la femme de chambre, qui lui a dit: « My Drum, écoutez mon palabras.¿Te oublié aimé la Haunted Witch Mountain ne vous J'ai sauvé ma vie? Non, vous me juriez me rendidaTambor fidélité, écoutez mes paroles ". Et soudain, il a retrouvé sa mémoire. « Oh, » il a hurlé, « comment vous pourriez avoir agi si infidèlement faute était le baiser que j'ai donné mes parents sur la joue droite,!. Il m'a abasourdi » Et, se précipitant à la porte et en prenant la main de la princesse, il l'a emmenée dans le lit de ses parents. « Ceci est ma promesse vrai, » dit, « et si je ne marierai pas, un grand tort. » Les parents, l'apprentissage de tout ce qui est arrivé, ont donné leur consentement. Ils ont été allumées rallume la salle, tambours et trompettes sonnaient, invitation envióse aux parents et amis, et le mariage a été célébré avec la plus grande joie. Il a promis l'autre est resté avec les belles robes, et avec eux était satisfait.
Le vieux Rinkrank	1855	311	Spanish	Il était une fois un roi qui avait une fille. Il avait construit une montagne de verre et dit: - Celui qui est capable de fonctionner sans tomber, se mariera mon hija.He ici qu'il a présenté un soupirant et demanda au roi s'il pouvait obtenir la main princesa.- Oui -respondióle le roi; si vous pouvez courir la montagne sans tomber, la princesse se tuya.Dijo alors la fille du roi qui irait avec lui et le tenir, s'il est tombé. Ils ont commencé l'ascension et la mi-portée la princesse glissé et est tombé et, ouvrant la montagne, puis se précipita dans son ventre sans le soupirant pouvait voir où il était allé, parce que la montagne avait bientôt près. Dit l'enfant Lamentóse et indicible, et le roi était très triste, et a donné l'ordre de briser et excaver la montagne dans l'espoir de sauver sa fille; mais il n'y avait aucun moyen de trouver l'endroit où il avait caído.Entretanto, la princesse, rouler sur l'abîme, était allé pour une grotte très profonde et immense, où il est allé rencontrer un personnage très vieux, avec une longue barbe blanche, et il a dit que cela lui sauver la vie si Avenia servante de le servir et tout faire pour lui envoyer; sinon il la tuerait. Elle a rempli toutes ses ordres. Le matin venu, les escaliers individuels de la poche et, en appui contre la montagne, et a grimpé à travers elle et est allé à l'extérieur, puis revenir pour ramasser les soins pour les escaliers. Elle a dû faire cuire vos aliments, faire votre lit et mille emplois; et ainsi tous les jours; et à chaque fois il est revenu l'homme, apporté une grande quantité d'or et d'argent. A la fin de nombreuses années et suivre les choses et lui ont vieilli très, a donné à l'appeler « Mère Mansrot », et lui a envoyé à l'appeler le « Old Rinkrank. » Un jour, le vieil homme était allé comme d'habitude elle a fait le lit et on lave la vaisselle. Puis il a fermé toutes les portes et fenêtres, laissant ouvert seulement une diapositive de fenêtre en entrant la lumière. Lorsque l'ancien Rinkrank est revenu, il a frappé à la porte, en disant - Mère Mansrot, ouvert à moi - elle a dit non, non, vieux Rinkrank, je vais ouvrir !. Il dit alors: « Voici les pauvres Rinkrank sur ses pieds dix-sept, sur son pied d'or Mère Mansrot, les plats .. » - j'écumé les plats, répondit-elle. Et il a poursuivi: « Voici les pauvres Rinkrank sur ses pieds dix-sept, sur son pied d'or Mère Mansrot, me faire lit .. » - je fait votre lit, dit-elle. Il, encore une fois: « Voici les pauvres Rinkrank sur ses pieds dix-sept, sur son pied d'or Mère Mansrot, ouvrir la porte .. » Redonner à la maison, il a vu que la petite fenêtre était ouverte, et se dit: « Je vais manquer un coup d'oeil pour voir ce qu'il fait, et pourquoi il refuse d'ouvrir la porte ". Et, en essayant d'obtenir sa tête par la fenêtre, elle a cessé sa barbe. Puis il a commencé à introduire sa barbe dans la fenêtre, et, quand j'étais à l'intérieur, est venu Mère Mansrot, fermé la porte et à égalité avec un ruban, laissant solidement attaché, avec une barbe lui emprisonné. Ce qui était les vieux cris, gémissant dans la douleur et la mendicité la femme qui a laissé aller! Mais elle a répondu qu'elle ne changerait pas, mais l'escalier, il a quitté la montagne. Attacher une longue corde à la fenêtre, échelle placé et monté correctement jusqu'à opencast; puis en tirant par le haut, couvrir la lucarne. Marchóse alors à la recherche de son père et lui a dit ses aventures. Le roi était heureux et lui a dit que son petit ami était encore en vie. Et creuser toute la montagne, ils ont trouvé le fond du Vieux Rinkrank avec tout son or et d'argent. Le roi ordonna d'exécuter l'ancien et a pris tous ses trésors. La princesse a épousé son petit ami, et a vécu heureux et satisfait.
Le vieux Sultan	454	101	Spanish	Un paysan avait un chien fidèle appelé « Sultan, » ce vieux avait fait dans son service et parce qu'il avait pas de dents pour tenir son jour presa.Un, l'agriculteur étant avec sa femme à la porte de la maison, a déclaré: - Demain va tuer le vieux « Sultan »; ne sert plus femme nada.La, fidèle animal apitoyé répondu: - Nous avons servi pendant tant d'années, toujours si fidèlement, que l'on pouvait maintenant donner du pain limosna.- Ce que vous dites, femme! Il répondit l'agriculteur. Vous n'êtes pas dans votre esprit droit! Personne ne tusk est laissé dans la bouche, le voleur peur; Il a déjà terminé sa mission. Si vous nous avez servi, il n'a pas manqué son bon chien meal.The pauvre, qui était couché un bain de soleil à courte distance, a entendu la conversation et entróle grande tristesse à l'idée que le lendemain serait le dernier de sa vie. Il était dans les bois un bon ami, le loup, et l'après-midi, est allé le voir pour lui dire à quel point le courage esperaba.- chanceux, je compadre dit le loup, je vais vous sortir du pétrin. J'ai une idée. Demain, à l'aube, ton maître et sa femme trouvera l'herbe et devra prendre leur petit enfant, parce qu'il n'y aura pas personne à la maison. Pendant qu'ils travaillent, ils quittent généralement l'enfant à l'ombre de la clôture. Vous mettrez votre main à regarder. Je laisserai la forêt et de voler la créature, et vous vous simulez me laisser la persécution. Ensuite, je sortirai un petit, et les parents, pensant que vous avez sauvé, et je veux pas te faire de mal, ce sont des gens reconnaissants; avant, au contraire, désormais ils vous traitent comme un roi et ne manque pas non plus le chien combinaison nada.Parecióle, et à l'extérieur tout comme il avait été prévu. Père ont fait irruption dans des cris de voir le loup échappé avec son fils; mais quand le vieux « Sultan » l'a amené en toute sécurité au petit garçon, caressant ravi de l'animal, il a dit: - Personne ne touchera un cheveu sur votre peau, et ne manque pas de subsistance tout en Vivas. Puis il se tourna vers sa femme: - Accueil tout de suite et vous faites cuire à « Sultan » des soupes de pain, vous n'avez pas à mordre ceux-ci, et vous mettre sur votre litière oreiller mon lit; est le regalo.Y, de ce jour-là, « Sultan » une vie de príncipe.Al Bientôt le loup est venu lui rendre visite, pour le féliciter de la façon dont il avait quitté le ardid.- Mais, at-elle ajouté compadre, il va maintenant être une chose vous faites quand j'étais présent l'occasion de prendre un mouton de votre oeil aveugle maître. Aujourd'hui, il est très difficile de faire vie.- Qui ne compte pas -respondióle le chien; Je suis fidèle à moi-même, et cela ne peut pas transigir.El loup pensé que ce n'était pas grave, et la nuit venue callandito se présenta, avec l'intention de voler un mouton; mais l'agriculteur, que le fidèle « Sultan » avait révélé aux fins de la bête sauvage traquait armé du flail, et lui a donné une raclée qu'il ne le laisserait pas les os en bonne santé. Le loup partit en courant avec sa queue entre ses jambes; mais il a hurlé au chien: - Attendez, mauvais ami, me va payer le lendemain matin, le loup a envoyé le sanglier à la recherche pour le chien, avec devis personnalisé lui dans la forêt, de régler leurs différends !. Pauvre « Sultan » pas trouvé plus d'aide qu'un chat qui avait seulement trois jambes, et comme ils se dirigeaient vers le rendez-vous, les pauvres pussycat dû sautiller, dresser sa queue chaque fois, de la douleur que cet exercice lui a causé. Le loup et le sanglier étaient déjà à l'endroit convenu, en attendant le chien; Mais la vue de loin, brandissant une épée croyait, pour tel, il semblait la queue verticale du chat. Quant à ce dernier, avançant à pas de géant sur ses trois jambes, ils pensaient qu'ils jamais ramassé une pierre pour jeter plus tard. Les deux copains eux eu peur; le sanglier se glissa dans la brousse, et le loup a sauté sur un arbre. Pour obtenir le chien et le chat, qui se demandait vu personne. Cependant, le sanglier, avait été incapable de cacher des tous les buissons et les oreilles sur. Le chat, pour diriger un tour avec précaution, vu quelque chose d'émouvant et pensant qu'il était une souris, il a sauté et mordit force. Le sanglier a couru en hurlant sauvagement et en criant: - Le coupable est sur le chat et le chien d'arbre leva les yeux et découvrit le loup, qui, honteux de s'être montré si timide, fait la paix avec « Sultan ».
la poudrière	1998	562	Spanish	Sur la route en laissant un temps de marquage soldat. Un, deux, un, deux! Il avait son sac à l'épaule et une épée à ses côtés, puis vint la guerre, et était maintenant son peuple. Mais voici, il a rencontré sur la route avec une vieille mégère. Ugh!, Quoi!, Croquemitaine avec cette lèvre inférieure qui pendait à sa poitrine. « Bonsoir, soldat! » il lui a dit. « Prendre martre Belle, et ce sac à dos si grand! Vous êtes un soldat en part. Je vais vous apprendre à avoir tout l'argent que vous voulez. » « Merci, vieille sorcière! » répondit le soldat. « Voir cet arbre si grand? » Il continua la vieille femme, en montrant un qui a grandi à distance de marche. « L'intérieur est complètement creux Eh bien, il faut monter au sommet et de voir un trou ;. Vous glisser sans effort à travers jusqu'à ce que vous obtenez bas du tronc vous attacher une corde autour de la taille pour devenir quand vous appelez .. » " ce que je vais faire dans l'arbre? " Il a demandé au soldat. « Retirer de l'argent! » Elle cria la sorcière. « Regardez, quand vous êtes au pied du tronc, vous trouverez un grand couloir clair car il éclaire plus que les lampes hundred'll voir trois portes .. Vous pouvez les ouvrir, car ils ont la clé dans la serrure à entrer dans la première salle que vous trouverez . le centre d'une grande boîte avec un chien assis sur le dessus de celui-ci l'animal a aussi grand que les yeux des tasses à café, mais ne vous inquiétez pas, je vais vous donner mon tablier bleu ;. Je tends sur le sol, saisir rapidement le chien, le dépôt sur tablier et vous embolsas tout l'argent qu'ils veulent, ils sont coppers Si vous préférez l'argent, vous devez aller dans l'autre pièce ;. il est un chien avec des yeux grands comme ;. mais millstones ne se tracassent pas je mets . tablier et saisir l'argent de l'argent maintenant, si vous voulez plus d'or, vous pouvez aussi l'obtenir, autant que vous le souhaitez, pour que vous devez entrer dans la troisième chambre Mas chien il a des yeux aussi grand que. tour ronde. à cet appel ou un chien vraiment! Mais rien à vous faire peur. Je l'ai mis sur mon tablier, et ne vous faire aucun mal, et vous serez hors de la boîte tout l'argent que vous s'il vous plaît. « » Pas mal! « Dit le soldat. » Mais que dois-je vous donner, vieux sorcière? Eh bien, je suppose que vous voulez quelque chose pour vous. « » Non, « répondit la femme, » pas un sou. Pour moi, tu sortiras un vieux tinderbox que ma grand-mère a oublié là, quand il était dans l'arbre la dernière fois. « » Eh bien, moi cravate et la corde autour de sa taille, « a accepté le soldat. » Voilà, « répondit-il la sorcière , « et prendre aussi mon bleu tablier. » a grimpé le soldat au sommet de l'arbre, il a glissé dans le trou et, comme je l'ai dit la sorcière, il se trouva bientôt dans le grand couloir à brûler le lámparas.Y ouvert la première porte. Ugh était là yeux de chien aussi grand que teacups, les yeux fixés sur lui. « Bon garçon! » dit le soldat, attraper l'animal et en le plaçant sur la sorcière tablier. Llenóse puis les poches de pièces cuivre fermé la boîte à nouveau mis le chien et est allé à la pièce suivante. en fait, il y avait les yeux de chien comme millstones. « vous feriez mieux de ne pas me regarder comme, » dit-il. « vous allez mal vue. « Et le chien assis sur le tablier. un voyant bien la boîte d'argent, tous jeté pièces de cuivre réalisées et les poches et le sac à dos du métal blanc a été rempli. puis il est allé à la troisième chambre. Cela avait mal tourné; le chien avait, en fait, les yeux aussi grand que la Tour Ronde, et se comme si elles étaient millstones. « Bonne nuit! » dit le soldat, touchant sa casquette, chien comme ça parce que je n'avais pas vu dans sa vie. Une fois « Eh bien, est déjà vu, » il a attrapé le chien, a été observé bien, pensait-il, mis sur le sol et a ouvert la boîte. Seigneur, et ce tas d'or! Aimeriez-vous acheter toute la ville de Copenhague, avec tous Piggies magasins de gâteaux massepain et tous les soldats de plomb, des fouets et des chevaux à bascule en bois du monde. Là-bas oui il y avait l'or, mot! Il a jeté toutes les pièces d'argent qu'il lui, les a remplacés eu sur d'autres or et poches, sac, chapeau et des bottes pour qu'il puisse à peine bouger rempli. Ce n'était pas riche, maintenant! Il a mis un chien sur la boîte, a fermé la porte et à travers l'espace dans le coffre, a crié: « Beam me up maintenant, vieille sorcière! » « Tu as la poudrière »? demanda la femme. « Aïe! » Elle a pleuré le soldat, « parce que je l'avais oublié! » Et il est allé chercher le sac, avec amadou et silex à l'intérieur. La vieille femme a pris de l'arbre, et a trouvé notre homme sur la route, avec des poches, des bottes, des pulvérisateurs à dos et casquette pleine d'or. « Que voulez-vous la poudrière? » Il a demandé au soldat. « Ce ne me dérange pas! » Il répondit la sorcière. « Vous avez déjà votre argent, donnez-moi le sac. » « Oui, oui, hein »? Elle a pleuré le garçon. « Tu me dis tout de suite ce que vous voulez que le tinderbox, ou dégaina son épée et couper la tête que vous! » « Non! » Il a insisté sur le mujer.Y le soldat coupé la tête et déposer la sorcière du corps. Je mets tout l'argent dans son tablier, colgóselo dos comme un paquet, mis la poudrière et aussi une magnifique population est allé directement à la ciudad.Era, et notre homme est entré dans le meilleur de leurs auberges et demandé la meilleure chambre et plats préférés, parce qu'il était riche à la fois serviteur dinero.Al qui a reçu l'ordre de nettoyer ses bottes, il est apparu que étaient très vieux pour un riche gentilhomme; mais il n'a pas encore acheté de nouveaux. Le lendemain, il a acheté une paire de bottes que Dieu commande et robes élégantes. Et là, vous avez tourné vers le soldat dans un grand seigneur. Ils lui ont dit tous les magnificences contenant la ville, et a parlé du roi et combien précieux était la princesse, sa fille. « Où pouvez-vous voir? » a demandé au soldat. « Il n'y a aucun moyen de le voir », répondirent-ils. « Il vit dans un grand château de cuivre, entouré de murs et de tours. Nul autre que le roi, peut aller et venir comme il y a la prophétie que la princesse épousera un soldat, et le monarque ne veut pas passer par là « » Je la voyais, « il pensait que le soldat; mais il n'y avait aucun moyen d'obtenir un homme autorización.El avait une grande vie: aller au théâtre, en voiture à pied à travers le parc et a donné beaucoup d'argent aux pauvres, qui dit beaucoup en sa faveur. Il se souvenait très bien comment il est difficile d'avoir une chienne de graisse. Maintenant, il était riche, portait de beaux costumes et fait beaucoup d'amis, qui le considéraient comme une excellente personne, un vrai gentleman, qui aimait le soldat. Mais comme tous les jours a été dépenser de l'argent et de ne jamais entré un sou, à la fin, nous étions seulement deux liards. Nous avons dû quitter les chambres luxueuses étaient habitués et rester dans le grenier, dans une petite pièce sous le toit sordide, il a nettoyé les bottes et les coudre avec une grande aiguille. Et ses amis ont cessé la visite; Il fallut monter beaucoup d'escaliers! Un jour, à la nuit tombée, il a trouvé qu'il ne pouvait pas être acheté ou une bougie, puis se souvenait d'un morceau d'amadou qui était dans le sac pris arbre de sorcière. Il a atteint le sac et en sortit le morceau de amadou; et voici, au percutirla avec silex et des étincelles, ouvrit brusquement la porte et les yeux de chien est apparu comme des tasses à café ont été trouvés dans l'arbre, en disant: « Qu'est-ce que mon seigneur envoie » « Qu'est-ce que ce moyen? " Il a demandé le soldat. « Quelle drôle tinderbox, si je lui obtenir ce qu'il veut Apporte-moi un peu d'argent », il a ordonné le chien; il a pris sa retraite, et était de retour en un tournemain avec un gros sac d'argent dans les boca.Entonces le merveilleux soldat sous son tinderbox appris. S'il a frappé une fois, il apparaissait des pièces de monnaie en cuivre de boîte de chien; si deux fois, a présenté l'argent, et si trois, est venu celui de l'or. Notre soldat est revenu à ses chambres luxueuses du premier étage, à nouveau revêtit avec des vêtements riches, et ses amis mis à nouveau par jour nubes.Un est venu une pensée: « Il est très étrange qu'il n'y a aucun moyen de voir la princesse! . il doit être très beau, mais ce qu'il fait le profit, que de passer sa vie dans le palais de cuivre entouré par des murs et des tours? Aucun moyen ne le voir? Où est la poudrière? " et la lumière de l'amadou, chien avec de grands yeux comme des tasses de café montré. « Je sais que nous sommes en retard dans la nuit », dit le soldat, « mais je verrais bien plutôt la princesse, si une seule le temps. « le chien se retira rapidement, et avant qu'il ait eu le temps de soldat à penser, est revenu avec la femme de chambre, elle est venue assise sur son dos, endormi, et il était si beau que la scie de la ligue qui elle était une princesse. Le soldat ne pouvait résister et embrassée; quelque chose a été fait, puis un soldat derecho.Marchóse le chien avec la femme de chambre; mais quand le matin est venu le roi et la reine, sa fille leur a dit qu'elle avait un rêve étrange, un chien et un soldat. Elle a été conduite chez un chien, et le soldat l'avait embrassé. « Eh bien allez l'histoire! » écrièrent les Reina.Y pris des dispositions pour la nuit suivante une vieille demoiselle d'honneur restera en service au chevet de la princesse, de vérifier si oui ou non il était un soldat sueño.Al est entré dans une folle envie de revenir voir la fille du roi, et la nuit appelé le chien, qui est venu à la hâte dans sa chambre avec la fille à la remorque; mais la vieille dame RAN autant qu'il, et notant que sa maîtresse a disparu dans une maison, il a pensé: « Maintenant, je sais où il est, » et un morceau de craie a dessiné une grande croix sur la porte. puis il est retourné au palais et se coucha; mais le chien, à la réalisation de la croix marquée sur la porte, a attiré d'autres égaux dans toutes les autres villes. Ce fut une excellente idée, parce que la dame ne pouvait pas distinguer la porte, puisque tous avaient une aube cruz.Al, le roi, la reine, la demoiselle d'honneur et tous les officiers sont venus pour savoir où la princesse avait été. « Il est ici!" fit le roi en voyant la première porte avec une croix. « Non, il est là, le miel! » dit la reine, en voyant une seconde porte avec la même image. « Mais s'il est partout! » d'autres observés qui chercheraient où ils ont vu des croix sur les portes. Ensuite, ils ont réalisé qu'il était inutile de continuer buscando.Pero la reine était une dame très rusé, dont la science ne se limite pas à savoir trajet en voiture. En prenant ses grands ciseaux d'or, il coupe un tissu de soie et compilé un sac mignon. Alors rempli de gruau de sarrasin et attaché à l'arrière de la princesse, l'ouverture d'un trou, de sorte que pendant la route était sémola.Por la nuit est venue à nouveau le chien est monté la princesse sur le dos et la conduisit à la fenêtre du soldat, de l'escalade sur le mur jusqu'à ce habitación.A le lendemain matin, le roi et la reine ont découvert où des discussions ont été sa fille, et d'envoyer le soldat appréhender, il a été enfermé dans cárcel.Sí monsieur, en prison est allé. Comment sombre et laid était la cellule! Et si tout arrêt à ça! « Demain sera pendu », at-il dit. Les perspectives sont pas très heureux de dire; De plus, il avait quitté la boîte à amadou maison. Le matin, il pouvait voir, par la porte étroite de la prison, comme tous les gens de la ville accoururent pour assister à l'exécution; il a entendu les tambours et a vu le défilé des troupes. Tout le monde RAN; Dans la foule était un apprenti cordonnier en tablier et pantoufles, galopaient si vite que l'un des pantoufles qu'il jaillirent et est allé pour le mur qui était la porte par laquelle regarda le soldat. « Hey, bottier , ne courez pas tellement! " il a crié, « ne rien faire sans moi. Mais si vous voulez aller à ma maison et apportez-moi ma poudrière, je vais vous donner quatre shillings. Mais il faut aller la lumière! » L'apprenti, heureux à la perspective de gagner quelques bob, RAN à l'auberge et bientôt de retour avec le sac, qu'il a remis au soldat. Et maintenant vient le bien caché dans les bois avait érigé une potence, et formé autour des troupes et la foule se pressaient: des milliers de personnes. Le roi et la reine ont occupé un trône magnifique, face à la cour et l'avocat de soldat pleno.El était déjà au sommet de l'escalier, mais quand ils voulaient régler votre corde au cou, suppliaient, avant rempli la punition, il permettent, pauvre pécheur, rencontre un désir innocent de fumer une pipe, ce dernier bénéficierait dans ce monde.Le roi ne pouvait pas refuser une telle demande modeste, et le soldat, en prenant l'amadou et silex, les frapper une fois, deux fois, trois fois . Immédiatement trois chiens ont été présentés. L'œil comme des tasses à café, qui avaient comme, et ceux millstones de la taille de la Tour Ronde « Aide-moi Prevent coup », dit le soldat. Et les chiens sont tombés sur les juges et en particulier le Conseil, saisissant un par les jambes et l'autre par le nez et les jeter dans l'air, si haut, que tous ont volé en éclats tombant. « Pour moi non, Je ne suis pas! " Elle a pleuré le roi; mais le plus grand des chiens l'ont attaqué et la reine, et les jeta où étaient les autres. De l'avis, les soldats ont été effrayés, et tout le peuple a crié: « Bon soldat, tu seras notre roi et épouser la belle princesse! » Et puis ils se sont assis au soldat dans le carrosse royal, les trois chiens ont ouvert la voie, la danse et en criant: « Hourra! », tandis que les garçons ont sifflé à travers leurs doigts, et les troupes présentèrent les armes. La princesse a quitté le palais de cuivre et il était Reina. Et bien vous le saviez! Le mariage a duré huit jours, et les chiens assis près de la table, elle a assisté avec ses grands yeux grands ouverts.
le jouvenceau	1446	922	Spanish	Il y avait un jouvenceau, célèbre dans de nombreuses ligues autour de leurs réponses réfléchies et discret. Sa renommée a atteint les oreilles du roi, qui, ne pas donner crédit à ce qui avait du garçon, elle a envoyé pour lui à leur présence. Il lui dit - si vous pouvez répondre correctement à trois questions que vous allez faire, vous allez vivre avec moi dans le palais comme si vous étiez mon hijo.- Quelles sont les questions? - dit muchacho.- D'abord - dit le roi - me dire combien de gouttes d'eau dans le océano.A ce que le jeune homme lui répondit: - Seigneur roi, a ordonné d'arrêter toutes les rivières de la terre, de sorte que pas dans la mer ou une goutte d'eau plus jusqu'à ce que je l'ai dit la, et je vais vous dire que contient le océano.- ici est la deuxième question - a poursuivi le roi -: Combien d'étoiles dans le ciel - Donnez-moi une feuille grand papier - dit le vacher. Et il a tiré dessus avec un stylo autant de points et si serré que ne se distingue guère de l'autre; Il était impossible de les compter, et obscurcir la vue dont regardé fixement. Puis il a dit -: dans le ciel beaucoup d'étoiles comme des points sur le papier. Comptez eux, et vous saurez! Mais personne n'a pu le faire. Et le roi continua: - Est-ce que la troisième question: Combien de secondes ont l'éternité - en Poméranie - a répondu le garçon - il y a une montagne de diamants: a une grande ligue, grand et du fond. Cent ans s'installe dans son un oiseau et il aiguise son bec. Car quand toute la montagne est porté, la première seconde des eternidad.Entonces se sont écoulés Rey dit: - Vous avez répondu aux trois questions comme un vrai sage. Désormais, vous vivrez dans mon palais et je le prends comme mon propre fils.
Fox et son commère	701	4	Spanish	Le loup a donné naissance à un petit et a invité le renard à être le parrain. - Il est notre proche parent a dit, a une bonne compréhension et de compétences, peut enseigner beaucoup de choses que mon fils et l'aider à prospérer dans le monde.Le renard a été considéré comme très honnête et dit à son tour: - Ma dame commère respectable, je donne je vous remercie de l'honneur me fait. Je vais essayer de rendre la pareille sorte qu'il est toujours heureux mí.En le parti a donné une bonne frénésie, il a obtenu de bonne humeur et se terminant, il parla ainsi: - Chère Madame commère: il est de notre devoir de prendre soin de l'enfant. Vous devez vous procurer une bonne nourriture que vous gagnez beaucoup de force. Je connais un stylo de mouton qui pourrait faire une bocado.Gustóle savoureuse la chanson de loup et à gauche, en compagnie du renard vers la ferme. Au Approchez, le renard lui a montré la maison, en disant: - Vous pouvez entrer sans être vu par tout le monde, alors que je feuillette l'autre côté; peut être en mesure de devenir un gallinita.Pero plutôt que d'aller à la ferme, dans la forêt d'entrée tumbóse et étirer les jambes, il se mit à loup dormir.La est entré dans le stylo avec toute discrétion; mais il avait un chien qui aboie; assisté agriculteurs et, surprenante dame avec la sage-femme a remis, donné un tel écorchement qui n'a pas été autorisé à os en bonne santé. A la fin, il a réussi à échapper et est allé à la rencontre du renard, qui, en adoptant une attitude plaintive, il a hurlé: - Oh, ma chère dame commère! Et à quel point je l'ai eu! Les paysans me pris, et moi ont fessé un grand moment. Si vous ne voulez pas étirer la jambe ici, vous devrez me prendre pour le loup cuestas.La pouvait juste avec son âme; mais le renard que je lui ai donné tant de soin, il posa sur le dos et a ramenée chez elle à son compère, qui était en bonne santé et bon. Au revoir, dit Fox: - Adieu, chère dame commère, et qui vous fait profiter de votre rôti repas! - et, laissant tomber le grand éclat de rire, il a couru.
Le Zurrón de chant	3784	327A	Spanish	Il était une mère qui n'avait plus d'un enfant, je voulais beaucoup, parce que la jeune fille était très bon; elle lui avait donné un tour de cou coral.Un jour lui a dit d'aller pour la source d'eau Cantarito qui était hors de propos. Ce fut la jeune fille, et quand il a atteint la fontaine, ôta son collier de corail afin que vous ne tombiez pas dans le bassin à temps pour remplir le cántaro.Junto la fontaine était assis un très laid, vieux clochard portant un sac à dos et il regarda la jeune fille avec les yeux ... elle a eu peur; et juste il remplit la cruche, quand il a couru et a laissé oublié le gargantilla.Al entrer chez lui, a manqué, et revint à la hâte à la source pour le trouver; Quand il est arrivé, il était toujours là le vieil homme, qui a pris l'enfant et léché dans le sac. Puis, il est allé demander l'aumône maison, en disant qu'il a merveilleux, et ce fut un chant besace. Et vous voyez; les gens voulaient entendre, et le vieil homme dit d'une voix de tonnerre Zurrón chante, si vous ne donnez pas cette pauvre fille lanza.La, peur de la mort, avait pas d'autre choix que de faire chanter, ce qui a des larmes de de cette façon: par l'eau est allé à la fontaine en dehors de la place, et j'ai perdu mon collier, corail choker. Oh la mère de mon âme, ce qui sera en colère! puis à la fontaine me tourné, si je pouvais trouver mon collier perdu, corail choker. Oh la mère de mon âme, quelle expérience il est! J'ai trouvé mon collier, corail choker, j'ai trouvé mon collier et j'ai perdu ma liberté. Oh la mère de mon âme, ce que vous sera affligé! La jeune fille a chanté si bien que les gens ont aimé les entendre, afin que partout a donné beaucoup d'argent parce que le vieux chant du zurrón.Viendo et de maison en maison, est venu à la mère de la jeune fille, et comme cela a entendu la chanson, elle a rencontré la voix de sa fille, et dit aux pauvres: l'homme, le temps est très mauvais: le vent se lève et engraisse l'eau; Restez-vous ici ce soir recueillis, et donner aux pauvres vin dîner.Le en elle, et la mère lui a donné tellement de choses à manger et à boire de la jeune fille, qui a monté en ballon, donc après le dîner, est tombé plus endormi difunto.Entonces tiré une mère besace son enfant, qui était mon âme heladita et faible; lui ont donné des baisers, des biscuits de vin, et est allé au lit et la borda dans son lit, et dans le sac a un chien et un gato.A le lendemain matin après avoir rendu grâces vieux, et était si négligent. Dans la première maison, il est venu, il a dit, comme il l'avait dit la veille, à la Zurrón: Zurrón, chanter et si vous ne donnez pas ce point de lance dit le chien: - Pícaro, vieux, wow, chat uau.Y! - pervers vieux miaou, miau.Enojado les pauvres, croyant que la jeune fille a bien chanté, il a ouvert le sac pour punir; Puis ils se sont fait rage chien et le chat, et le chat a été transporté sur le visage et tiré ses yeux et le chien a mordu son nez, et ... bien que témoin, je ne l'ai pas été, je vous ai parlé .
Choix de la mariée	1476	1452	Spanish	Une fois sur un jeune berger qui voulait se marier. Il connaissait trois sœurs, aussi beau que l'autre, de sorte qu'il était difficile élection et était indécis sur lequel des trois préféreraient. Il a demandé l'avis de sa mère, et elle lui a dit: - invite les trois et le fromage les servir; cortan.Hízolo et de voir à quel point le jeune homme et a vu que le premier fromage a été mangé avec la croûte; la seconde a séparé la croûte, mais il était si bâclée qu'elle a tiré un bon morceau de bon fromage; le troisième, cependant, il mondaba avec grand soin, sans enlever trop, ni trop peu. Le pasteur a expliqué tout à sa femme MOTHER'll le troisième - dit garçon ésta.El suivi ses conseils, et a vécu heureux et content avec sa femme.
Elisa, maigre	1603	1430	Spanish	maigre Elisa pensait très différemment que mocassin et Trini gras Enrique, qui avait aucun moyen de sortir du lit. Je suis allé le mile supplémentaire au travail du matin au soir, et forcé de travailler pour son mari, Lorenzo grêles, de sorte que les pauvres ce qui est arrivé pire qu'un âne sous la charge de trois sacs. Mais tout était inutile; ni ils avaient quelque chose ou d'obtenir le moindre prosper. Une nuit, alors qu'il est étendu et tellement épuisé qu'il pouvait à peine se tortiller, les pensées ne laisserait pas son sommeil. Elle a réveillé son mari un coup de coude dans les côtes, et dit: - Ecoute, Lorenzo. Vous savez ce que je pensais? Eh bien, si j'étais un bouclier et quelqu'un que j'ai donné une autre, j'emprunterait un tiers et que vous me donner un; et donc avec les quatre, il achète une vache joven.No semblait homme idée fausse: - Bien sûr - observé - ne sais pas où je vais obtenir le manteau que vous voulez que je vous donne. Quoi qu'il en soit, si vous aviez l'argent et vous étiez assez pour acheter une vache, obrarías saints d'application de votre idée. J'aime à penser - il a ajouté - que la vache pourrait avoir un Ternerita; au moins il pouvait, de temps en temps, prendre un petit verre de lait leche.- ne serait pas pour vous - répondit la femme - parce que le veau téter pour s'engraissés et nous pourrions vendre bien.- vrai - elle hocha la tête de son mari -; plus un peu de lait, pourrait bien me rattraper; aucun mal serait en ello.- Et que savez-vous de vaches? - répondit la femme. Que ce soit ou non mauvais, ne veulent pas, et autant que emperres ne sera pas le goût d'une goutte de lait. Big Guy, vous n'êtes jamais malade! Tu crois que je vais vous laisser avaler tant de sacrifices a coûté me - Femmes - répondit Lorenzo -. Taisez-vous ou j'Arreo un bofetada.- Quoi! - dit-elle -; Vous osez me menacer, glouton, voyou, fainéant! -, et il a essayé de cheveux d'appui; mais le mari longiligne se leva et, avec un bras tenant la main Elisa broussailleuse, de l'autre il appuya sa tête contre l'oreiller et a tenu jusqu'à ce qu'elle se lassait des parasites prendre et endormi. Je ne sais pas est de savoir si, en se réveillant le lendemain, je suis allé le chercher camorra ou est allé à la recherche des boucliers nécessaires.
Elsa Liste	321	1450	Spanish	Il était un homme qui avait une fille qui a été appelé Clever Else. Quand il était plus âgé, le père a dit: « Il doit être marié. » - « Oui, » dit sa mère, « pour que quelqu'un veut! » A la fin, il est venu de loin un jeune homme du nom de John, qui a demandé sa main, mettre à la condition que la jeune fille était judicieusement. « Oh, » dit-elle le père, « notre Elsa est pas fou! » Et la mère a dit: « Oh, est-elle peut voir le vent courir et entendre la toux de mouches. » - « Alors, eh bien, » je l'ai dit John, « parce que s'il est pas très sage, pas de l'amour. » Alors que tout le bureau, la mère a dit: « Elsa, au sous-sol et apporter de la bière. » Clever autre a pris la cruche du mur et est allé au sous-sol, ce qui rend vivement la couverture sonore le long du chemin pour vous distraire. Il a atteint vers le bas, cherché un tabouret, il a mis devant le canon et se mit à ne pas avoir à se pencher, donc ne serait pas faire des dégâts à l'arrière et cogiese un étranger de mal. Ensuite, mettez la verseuse en place et allumé le robinet et pour éviter d'avoir les yeux ralenti alors qu'il sortait de la bière, il est allé au sommet du mur et, après les prendre d'un bout à l'autre à plusieurs reprises découvert, juste au-dessus tête, une pioche que briqueteurs avait laissé là par erreur. Elsa la liste a commencé à pleurer, en se disant: « Si je me marie John et un fils, quand il grandit, l'envoyer à la cave pour tirer la bière, il pourrait tomber sur pioche sa tête et le tuer. » Et assis pleurs restèrent cris haut et fort de l'accident possible. Pendant ce temps, à l'étage attendu pour la boisson, mais ne semble pas la liste Elsa. Enfin, la mère a dit à la femme de chambre: « Allez au sous-sol pour voir ce qui se passe à notre Elsa. » La femme de chambre alla, et trouva Elsa assis devant le canon, en criant haut et fort. « Elsa, pourquoi pleures-tu comme ça? » Elle a demandé à la femme de chambre. « Aïe! » dit Elsa. « Comme je ne pleureront pas! Si je me marie John et nous avons un fils et vient de grandir et de venir ici pour puiser la bière, peut-être, que tombe sur pickaxe la tête et le tue. » Et le serviteur dit: « liste Go Elsa nous avons! » et, assis à côté de lui, aussi il se mit à pleurer pour l'accident. Il a passé un certain temps, comme la femme de chambre de ne pas venir à l'étage et avait soif, le père dit au serviteur: « Va au sous-sol, Elsa et voir où la femme de chambre aura été. » Il est descendu et a trouvé le serviteur Elsa pleurant et la femme de chambre. Il a demandé: « Pourquoi pleures-tu? » - "Aïe!" Elsa je l'ai dit: « Non, dois-je pleurer! Si je marierai Hans, et nous avons un fils, et atteint plus, et l'envoyer ici pour dessiner cave à bière, laissant tomber peut-être le coup de pioche sur la tête et le tuer. » Et le serviteur dit, « Wow liste Elsa nous avons! » et, assis à côté d'elle, il a commencé à tourner dans le deuil ses yeux. Top attendait le retour du serviteur; mais voyant qu'il vient soit, il dit le mari à sa femme: « avec vous au sous-sol pour voir ce qu'il fait Elsa. » Il a laissé tomber sa femme et a trouvé les trois larmes qui ne pouvait plus et a demandé la cause, et l'expliquer Elsa que son fils futur, si elle l'ont, peut-être mourir du coup qui donnerait au pickax, si avait raison de LIKE quand, déjà plus, enviasen pour la bière. Mère lui dit un jour: « Oh, ce que la liste Elsa ont! » et, assis, elle a commencé à faire chorus avec les autres. A l'étage, l'homme a attendu un certain temps, mais sa femme ne revenait pas et la soif n'a jamais cessé, il dit: « Je descendrai moi-même au sous-sol, pour voir ce qu'il fait Elsa. » Une entrée en sous-sol et de voir tout le monde assis à pleurer, et entendre la raison de cette douleur, qui était à blâmer le fils d'Elsa, qui, en supposant qu'elle l'apporter au monde, pourrait mourir victime si l'pickaxe jour est tombé l'outil au bon moment de le rencontrer en remplissant un pot de bière, exclamé: « Wow liste Elsa nous! » et il se mit à pleurer avec les autres. Le marié a augmenté seulement de temps jusqu'à ce que, voyant que personne ne revenait jamais, pensait-il, « Je vais attendre en bas, je vais devoir aller voir ce qui se passe. » Dans le bas, il a vu les cinq assis là, criant et gémissant de plus en plus. « Mais malheureusement ce qui est arrivé ici? » il a demandé. "Oh, mon cher John", a déclaré Elsa. « Imaginez que nous sommes mariés et ont un fils et l'enfant grandit, et que peut-être nous l'envoyer chercher la bière et descendre au-dessous de la pioche sur la tête et le tuer! Est de ne pas pleurer? » - "Wow!" Juan a dit: « plus lesteza pas besoin dans ma maison. Elsa, je vais me marier avec toi, parce que tu es si intelligent. » Et, prenant la main, elle l'a amenée et peu de temps après boda.Cuando tenue et portait une saison mariée, le mari a dit: « Femme, je suis hors de travailler, vous devez gagner de l'argent pour nous, vous allez sur le terrain pour la récolte. le blé pour faire du pain ». - « Oui, mon cher John, je le ferai. » Lorsque John avait disparu, Elsa bonne bouillie a été cuit et mis sur le terrain. A se rendre à lui, dit-il à lui-même, « Qu'est-ce que je moissonne d'abord, ou manger d'abord bah je mange?! ». Il arrebañó la plaque de porridge et quand il en avait marre, encore une fois demandé: « Que dois-je moissonne ou sieste Bah, premier sommeil ». Et il pose au milieu du blé et endormi. John et a fait un bon moment que je suis de retour, et voyant que Elsa ne revenait pas, il a dit: « Quelle femme intelligente, je l'ai, et si laborieuse, qui ne pense même pas à rentrer à la maison pour manger » Mais la nuit venue et elle a continué sans paraître, Juan dirigé sur le terrain pour voir ce qui a été tondue. Et voici qu'il y avait quelque chose, mais inexploitée était là et dormir au milieu du blé. Alors, John est retourné à sa maison et est retourné immédiatement, avec un filet pour les oiseaux de chasse, à laquelle pendait petites cloches, et accroché autour du corps. Il rentra chez lui, ferma la porte et, assis dans son fauteuil, il est allé travailler. Enfin, il était sombre, Clever se réveilla Else et assis, remarqué un entrechoquant, comme les cloches sonnaient à chaque étape. Il a été effrayé et désorienté, se demandant si elle était la liste Elsa, et finit par demander: « Suis-je ou ne suis-je pas? » Mais je ne savais pas quoi dire, et est resté un bon moment sur cette question jusqu'à ce que finalement il a pensé: « Je vais rentrer à la maison pour demander si je suis ou non, ils sauront à coup sûr. » Et courut à la porte de sa maison; mais il l'a trouvé fermé. Il a appelé la fenêtre, en criant: « John est Elsa à la maison « - » Oui « répondit John, » oui, il est « Elle, effrayée, cria: » Mon Dieu, je ne suis pas moi « et. il devait appeler une autre porte, mais entendre le bruit que les gens de cloches, tous ont refusé d'ouvrir, de sorte qu'ils ne trouvent pas refuge dans une partie du peuple pris la fuite et personne n'a entendu parler d'elle ..
Henry mocassin	1565	1430	Spanish	Enrique était très paresseux, et bien que son travail se limitait à prendre tous les jours pour faire paître leurs chèvres, chaque soir, de retour de blessure, avec un soupir: - il est sûr lourd et fastidieux d'avoir à porter la chèvre, un an si et un autre aussi, jusqu'à l'automne majorly, pâturer la prairie. Si au moins on pouvait se coucher et dormir! Mais non; vous devez être avec vos yeux ouverts et regarder l'animal ne coulera pas, ne pas endommager les pousses, ou sauter des haies ou entrer dans les vergers. Comment vous pouvez avoir une tranquillité et profiter de la vie! Il est assis et se concentrer sur ses pensées, il réfléchissait à la façon de prendre ce fardeau sur vos épaules. Il a enlevé longtemps sans trouver la solution jusqu'à ce qu'il semblait tout à coup comme si écailles tombèrent de mes yeux: - Je sais ce que je vais faire! - il a pleuré -; Je vais épouser la graisse Trini. Elle a aussi une chèvre; vous pouvez lui faire paître avec le mien, et je ne veux pas aller atormentándome.Levantóse donc et mettre en mouvement leurs jambes fatiguées, il a traversé la rue en tant que parents de vie avant de graisse Trini, de demander la main de sa laborieuse et la fille vertueuse. Les parents ne pensaient pas grand-chose. « Les oiseaux d'une plume, troupeau ensemble », pensaient-ils, et qui y ont consenti. Et Trini convirtióse graisse chez les femmes de Henry et a pris deux chèvres pour brouter. Il a vécu heureusement sans autre souci que sa propre paresse. Qu'accompagnée de temps en temps sur le terrain à sa femme - je le fais juste pour moi reste autour de plus agréable. Dans le cas contraire, un goût ne perd en reposo.Pero il est apparu que Trini était pas moins paresseux graisse de votre mine marido.- Enrique - dit un jour - pourquoi agriarnos vie inutilement et le gaspillage meilleurs moments de notre jeunesse? Ne serait-il préférable de vendre notre voisin les deux boucs, nous réveillent chaque matin avec leur bêlement, en échange d'une ruche? Le nous mettrions derrière la maison, dans un endroit ensoleillé et ne devrait nous inquiéter plus sur elle. Les abeilles ne sont pas les stocker ou les emmener à la prairie; eux-mêmes ont tendance à voler là-bas, ils savent l'arrière façon et entreposent leur miel, sans tracas pour dueño.- Parlée comme une femme sage et sait ce qui est dit - dit Enrique -. Nous le ferons tout de suite. De plus, le miel est plus savoureux et nutritif que le lait de chèvre, et sauvé plus voisin temps.Le volontairement changé les deux boucs pour une ruche. Les abeilles volaient sans relâche depuis tôt le matin jusqu'à tard le soir, remplir le miel ruche riche; et ainsi de suite venir l'automne, Enrique pourrait remplir sa bonne volonté jarra.Guardaron le pot sur une étagère clouée au sommet du mur de sa chambre, et, craignant que quelqu'un pourrait voler ou souris va jusqu'à son Trini stout noisette un bâton et le mettre à côté du lit cherché à avoir au bout des doigts, sans avoir à se lever et, du lit pour effrayer arrérages loin ou paresseux invités inoportunos.El Enrique a gardé les feuilles avant midi: - early bird - utilisé pour dire - le matin se dissipe hacienda.Una, étant encore au lit, se reposer de son long sommeil, il dit à sa femme: - une femme comme vous doux, et vous engloutit le miel. Il serait préférable, avant de manger l'ensemble, nous lui acheter une oie et patito.- Mais pas avant un enfant prendre soin d'eux ont - dit Trini -. Tu crois que je te porterai tout le travail de les élever, consommer ma force pour rien - Et vous imaginez que l'enfant gardera les oies? Aujourd'hui, les enfants ne obéissent plus à, faire sa sainte volonté, parce qu'ils pensent plus intelligents que leurs parents. Rappelez-vous, sinon, à ce jeune homme qui a envoyé pour la vache perdue, et il se consacre à courir après un mirlos.- Oh! - a répondu Trini - ce que le mien est, ce qui se passera s'il fait le mal ce qui lui commande. Je vais prendre un bâton et la peau curtiré bastonazos.Agarró le bâton de noisette à ses côtés pour éloigner les souris et, brandit dans son excitation, il cria: - Vous voyez, Henry? Je vais la fessée! Et pas eu de chance de frapper un coup de circuit à porte-lanceur. Il lui a donné contre le mur, est tombé au sol en lambeaux, et tout miel versé et esparció.- Il vous notre oie et de canard - Enrique dit -; et pas besoin de sauvegarder. Quoi qu'il en soit, il a eu la chance que le lanceur ne tombe pas sur la tête; Nous pouvons nous considérer très afortunados.Y comme je l'ai vu que l'une des pièces avait été un peu de miel, il tendit la main pour l'attraper, en disant: - Regardez, femme, puis savourer ce petit repos après la peur. Peu importe ce que nous obtenons un peu plus tard « que d'habitude. Le jour est très longue - Oui - Trini dit - toujours à l'heure. Vous savez? Une fois l'escargot invité à un mariage; Il était sur son chemin, et au lieu de venir au mariage est venu au baptême. Devant la maison, il a trébuché, est tombé du haut de la clôture et a dit - bien dire que la hâte est toujours mauvais!
Frédéric et Catherine	561	1387	Spanish	Il y avait une fois un homme nommé Federico, et une femme nommée Catherine, qui venait de se marier et ont commencé leur vie conjugale. Un jour, le mari a dit. « Catherine, je vais sur le terrain, quand je reviens, je sur la table un petit barbecue pour satisfaire la faim, et une boisson fraîche pour étancher la soif » - « Va-t-calme, je vais prendre soin de tout. » Un déjeuner approche, la femme a pris une cheminée à saucisse, le jeter dans une casserole, recouvert de beurre et mettre le feu. La saucisse a commencé à chup brun et faire, Chup Catalina!, Tout en maintenant la poignée de la casserole, laissez vos pensées volent. Tout à coup, il a eu lieu: Alors que la saucisse juste brun, je vais descendre à la cave pour préparer la boisson. Leaving, puis, il a obtenu le bac, a attrapé une cruche, est descendu à la cave et a ouvert la bière du robinet; et alors qu'il a coulé dans la cruche, elle le regarda. Tout à coup, il a pensé: Wow! Le chien est pas lié; si vous pensez avoir volé des saucisses de la poêle, je serai usé. Et en un tournemain, elle se leva. Mais la bâtarde avait la saucisse dans sa bouche et se sont enfuis avec elle, en la traînant sur le sol. Catalinita, ne chôme pas, ils ont donné la chasse et est en cours d'exécution longtemps après lui dans la campagne; mais le chien, plus léger que Catalinita, tenir leur proie fut bientôt hors de portée. « Nous avons perdu, il est perdu! » ledit Kate, en renonçant à la saucisse; et comme cela avait été étouffé et fatigué de la course, il se tourna lentement refroidir. Pendant ce temps encore verser le baril de bière, parce que la femme avait oublié de fermer le robinet, et quand le pot est plein, le liquide a commencé à courir la cave jusqu'à ce que le canon était vide. Catalinita a vu la catastrophe du haut de l'escalier: « l'enfer » il a hurlé: « Que dois-je faire maintenant pour que Federico ne remarqueront pas? » Après réflexion, elle a rappelé que la dernière foire avait été dans la grange un sac de farine de blé bon; le mieux serait l'abaisser et de le jeter sur la bière. « Celui qui fait gagner du temps, le jour vient qui se réjouit », se dit-elle; Il est allé à la grange, portait le sac et jeté dans la cave, avec une telle mauvaise chance que ce soit précisément de donner la cruche pleine de bière, qui a chaviré, perdant même la boisson à Federico. "Voilà!" Elle a pleuré Catalinita; « Où on va, vous allez l'autre », et on le verse la farine sur le sol de l'entrepôt. Quand il eut fini, il se sentait très satisfait de son travail et a dit: « Quel est maintenant soigné et propre » A midi est venu Federico. « Eh bien, petite femme, qu'as-tu me préparer? » - "Oh, Fred!" elle a répondu: « Je voulais faire frire une saucisse, mais marchait dans la bière, le chien a volé de la poêle, et quand je suis arrivé derrière lui, la bière a été versé, et de vouloir la bière à sec avec de la farine, je verse la cruche. Mais ne vous inquiétez pas, que le vin est très sec Federico a répondu. « Catalinita, vous ne devriez pas faire ça! Vous vous laissez pas voler la saucisse, la bière est perdue, et encore vous gâcher notre repas! « - » Tu as raison, Fred, mais je ne savais pas! Vous devriez avisármelo « penser l'homme une femme comme ça, il y aura plus prévoyants avait sauvé une jolie somme ducats changé l'or et dit Catalinita .. » Regardez, ce sont des badges jaunes; Je les en pot et de l'enterrer dans la grange, sous la crèche des vaches. Prenez garde bien de les toucher, parce que, sinon, vous allez vous tromper, « répondit-elle, » .. Non, Fred, vous pouvez être sûr de ne pas toucher ce « Mais voici, lorsque Frédéric avait disparu, a présenté une colporteurs vendant des pots en argile et des bols, et demanda la jeune fille si elle avait besoin de ses biens « Oh, bonnes gens! » dit-elle Catherine, « Je n'ai pas d'argent et ne peut rien acheter .; mais si vous quisieseis charge dans des badges jaunes, oui j'acheter quelque chose. « - » Chapitas jaune, pourquoi pas? Voyons voir « - » Descends dans la grange et regardez sous la crèche des vaches .; vous les trouverez là-bas; Je ne peux pas les toucher. « Les coquins sont allés à la grange et enlever de la terre, a trouvé l'or pur. Ils l'ont chargé et pris à leurs talons, laissant à la maison de leur fardeau de la prime à la casse. Catalinita pensait qu'il devrait utiliser cette poterie nouvelle pour quelque chose ;. mais comme dans la cuisine il n'y avait pas besoin, a cassé le fond de chacun des morceaux et les mettre tous comme ornements aux extrémités des enjeux de la clôture qui entoure la maison d'arriver Federico, surpris par cette nouvelle ornementation dit-il : « Catherine, qu'avez-vous fait » - « Je l'ai acheté, Fred, avec des badges jaunes qui ont sauvé sous les vaches de crèche. Je ne suis pas à les chercher; Ils devaient descendre les mêmes marchands ambulants. « - » Mon Dieu «a déclaré Federico, » good've fait, femme! Si elles ne sont pas Chapitas, mais des morceaux d'or pur; Toute notre fortune! Comment avez une telle absurdité? « - » Je ne savais pas, Fred. Pourquoi ne pas me mettre en garde « Catalinita resta un moment, puis dit: » Hé, Fred, récupérer l'or? nous laissons derrière nous des voleurs « - » Eh bien, « répondit Frédéric, » nous allons essayer .; Apporter du pain et du fromage d'avoir quelque chose à manger sur le chemin. « - » Oui, Fred, je vais prendre « partit, et que Frédéric avait des jambes plus légères, Catalinita était derrière mieux, pensait-il, alors quand nous revenons j'aurai moins .. à pied. ils sont venus à une montagne où, des deux côtés de la route, a couru ornières profondes. « il faut voir », a dit Catherine, « la façon dont ils ont déchiré, brisé et coulé cette pauvre terre! Ne jamais se remettre de ça! « Rempli de compassion, a pris le beurre et a commencé à se répandre les ornières, à gauche et à droite, de sorte que les roues ne affligent tant. Et, se penchant à mettre en œuvre leur intention de bienfaisance, Cayole l'un des fromages et ont commencé à rouler sur la colline Catalinita dit: « Je ne suis pas revenu sur ce chemin ;. . Publierons une autre pour aller le chercher « et, en prenant un autre fromage, puis relâché après le premier Mais ni repris, il a pris une troisième façon de penser. Peut-être qu'ils veulent l'entreprise, comme pas seul eux de ne pas revenir. aucun des trois, elle a dit: « Que veut-il dire? Peut-être, le troisième est perdu; Je lâcherai la salle, ce regard. « Mais la chambre était pas mieux que le troisième se comportait, et Catalinita, irrité, a lancé la cinquième et la sixième, qui était le dernier. Il est resté un arrêt incontournable alors que l'oreille attentive, en attendant volviesen, mais la cape, se impatiente, a déclaré: « pour aller trouver la mort serviríais. Tant de temps! Pensez-vous que cela va continuer aguardándoos? Je pars et j'atteins déjà, parce que vous utilisez plus que moi. « Et, en continuant son chemin, se trouva alors avec Federico, qui avait cessé d'attendre, parce qu'il avait faim. » Donne-moi à cause de ce que vous apportez, femme. « Elle lui tendit pain « Où sont le beurre et le fromage .. » - « Oh, Fred », dit Kate, « avec des voies barbouillé de beurre et les fromages ne devrait pas reprendre. J'ai raté un, nous allons aller à l'autre à la recherche de « Federico a dit: » .. Vous ne devriez pas avoir, Catalinita? « - » Oui, Fred, mais pourquoi ne pas vous mettre en garde « Ils mangèrent ensemble à sec, puis Frédéric a dit: « Catherine, ¿fait que, avant de quitter la maison? » - « Non, Fred; . Comme je ne dis pas « - » Eh bien, rentrer à la maison et fermez-le bien avant d'aller de l'avant; et apporte aussi quelque chose d'autre à manger; Vous attendez ici « Catalinita reprit l'arrière façon, la pensée ... Fred veut manger quelque chose d'autre, ne semble pas comme le fromage et le beurre apportera quelques abricots secs dans un mouchoir, et une cruche de vinaigre à boire la il arrive un cadenas fermé la porte à la maison supérieure et démontages le fond et la porta sur son dos, estimant que, en prenant la porte, la maison serait assuré calme, il marcha la façon de penser. Alors Fred peut lorsque plus de temps de repos est venu où il attendait, il a dit: « Prenez, Fred, voici la porte. de sorte que vous pouvez enregistrer la meilleure maison. « - » Bon Dieu «il a hurlé, » et ce que les femmes me ont donné plus intelligent! Retirez la porte vers le bas afin que chacun puisse venir et boulonnés taire ce qui précède. Maintenant, il est trop tard pour revenir en arrière; Mais puisque vous avez apporté la porte, vous le portez. « - » Je porterai la porte, Frédéric, mais les abricots secs et le vinaigre me pichet lourd. Tu sais que? Accrochez-les sur la porte, qu'elle porte! « Ils sont venus à la forêt et a commencé à chercher les voleurs, mais n'a pas les trouver. A la fin, comme il faisait nuit, et il monta un arbre, prêt à passer la nuit. A peine ils se sont installés dans la coupe, ils sont quelques-uns de ces vauriens qui sont dédiés à prendre par la force ce qu'ils ne veulent pas aller volontiers, et trouver des choses avant qu'ils ne soient perdus. ils se sont assis au pied de l'arbre qui a servi de refuge Federico et Catalinita et, allumer un feu, ils se préparaient à partager le butin. Federico est tombé au sol sur le côté opposé, ramassé des pierres et a grimpé en arrière pour voir lapidé aux voleurs de la mort. Mais les pierres n'a pas donné en blanc , et les voleurs ont observé: « il sera bientôt jour, le vent fait descendre les cônes. » Catalinita tenant toujours la porte à l'arrière et, comme il pesait plus qu'ils ne devraient, pensant que c'était la faute des abricots secs, elle a dit: " Fred, je dois déposer orejones. "-" Non, Catherine, pas maintenant « , at-il dit. « Ils pourraient découvrir. » - « Ah, Freddy, je n'ai pas d'autre choix, pèsent trop. » - « Eh bien, les déposer au nom du diable! » Les abricots secs roulaient vers le bas entre les branches, et les coquins écrièrent: « Les oiseaux font leurs affaires » Une cape d'un autre temps, la porte a continué de peser, Catalinita dit: « Oh, Fred!, Je dois verser le vinaigre. » - « Non, Catherine, ne le faites pas, pourrait nous donner. » - « Oh, Fred est exacte, je ne peux pas prendre le poids. » - « Eh bien, jetez-le au nom du diable! » Et versé le vinaigre, la pulvérisation, les voleurs qu'ils ont dit. « Maintenant, elle coule la rosée » Enfin, Catalinita pensé: pourrait-il être la porte qui pèse tant? et il a dit: « Fred, je dois lâcher la porte. » - "Non, Catherine, pas maintenant, a pu découvrir!" - « Oh, Fred, je n'ai pas d'autre choix, je pèse trop. » - "Non, Catherine, tenez stable!" - "Oh, Fred, le lâche!" - « Eh bien, déposez-le au nom du diable! » Et là, le casting, avec un bruit infernal, et les voleurs exclamé: « Le diable dans l'arbre! » et ils ont pris ceux de Villadiego, laissant tout. Le lendemain matin, les deux de descendre de l'arbre, ils trouvèrent tout leur or et l'ont emmené casa.Cuando être retournés et aposentados, Federico dit. « Catalinita, maintenant vous devez être très diligent et beaucoup de travail » - «Oui, Fred, oui je will'll couper le champ d'herbe. » Quand il arriva sur le terrain, il a dit: Que dois-je faire d'abord: couper, manger ou dormir? Commençons manger. Et Catalinita a mangé, puis entróle de sommeil, donc, la coupe, à moitié endormi, tout habillé cassé: tablier, jupe et chemise, et quand il se réveilla à la fin d'une longue période, en regardant à demi-nu, preguntóse: suis-je ou ne suis-je pas? Oh, ce n'est pas moi! Pendant ce temps, il était sombre; CATALINITA il est allé au peuple et appeler la fenêtre de son mari, a crié: « Fred » - "Que se passe-t-il?" - « Est-Catalinita à la maison? » - « Oui, oui, » répondit-il Frédéric, « doit être couché, dormir. » Et elle a dit: « Alors, il est sûr que je suis à la maison, » et a commencé à se correr.En dépeuplées trouvé avec les voleurs qui se préparaient à voler. En approchant eux, il dit: « Je vais vous aider. » Les coquins pensaient qu'il connaissait les chances du site et déclaré conforme. Catalinita passa devant les maisons en criant: « Hé, avez-vous quelque chose de gens volent Nous voulons? » - « Bien que nous avons fait! » les voleurs ont dit, en pensant à la façon dont ils pourraient se débarrasser de Catalinita. A la fin il a dit: « A la sortie du village, le prêtre a un champ de betteraves, aller chercher beaucoup. » Catalinita est allé sur le terrain pour ramasser les betteraves; mais ce fut avec une telle verve qui ne se lève pas du sol. Il est arrivé de passer un homme qui, s'arrêtant à elle, pensait que le diable remuait le terrain. Elle courut ensuite à la maison du prêtre, et dit: « Seigneur guérit dans votre domaine est le diable tirant les betteraves. » - "Mon Dieu!" cria le prêtre, «J'ai une jambe boiteuse, je ne peux pas le jeter dehors! » L'homme répondit: « Je vais aider, » et brandit sur le terrain au bon moment Catalinita redressait. «C'est le diable! » Il fit le prêtre, et les deux RAN; et saint homme avait si peur que, oubliant sa jambe boiteux, laissé derrière lui l'homme qui avait eu lieu.
Fernando Leal et Fernando desleal	1193	531	Spanish	Il était une fois un homme et une femme mariés et très riche, mais sans enfant. Ils ont perdu leur fortune, et sont nés un petit enfant. Mais incapable de trouver sponsor pour son baptême, l'homme qui irait à une autre ville pour essayer d'obtenir un dit-elle. Sur le chemin, il rencontra un mendiant qui lui a demandé où il allait, et il a répondu qu'il allait à cet endroit à la recherche d'un parrain, parce qu'il était si pauvre que personne ne payé iDéE serlo.- - l'homme a dit -. Vous êtes pauvre et moi aussi. Je Avengo d'être le meilleur homme; mais il est si peu que je l'ai, que je ne peux pas donner quoi que ce soit à votre fils. «Fernando Leal » Allez dire à la sage-femme qui a porté l'enfant à la iglesia.Cuando tous arrivés au temple, et attendait le mendiant en lui, et de mettre l'enfant le nom A la sortie, dit panhandler: - Va-t-maintenant maison; je ne peux rien vous donner, vous ne devez pas me donner quoi que ce soit à mí.Sin cependant, a donné une clé de la sage-femme coutume de donner au père une fois étaient à la maison. Le parent doit le garder jusqu'à ce que son fils accompli quatorze ans. Alors le garçon a dû aller à un terrain vague où il trouverait un palais dont la porte ouverte à cette clé; et ce qu'il contenait, ce serait la sienne. Quand le petit est arrivé à sept heures, il sortit un jour pour jouer avec d'autres enfants, et il est apparu que tout le monde avait reçu plus de dons que leurs respectifs parrains; seulement il avait manqué nada.Regresó pleurer dans sa maison et demanda à son père: - Alors, je n'ai rien m'a apporté mon parrain - Oui - dit le père - vous a donné une clé ?. Quand vous voyez un palais dans le désert, vous allez à lui et abres.Fue l'enfant, mais n'a trouvé aucune trace du palais. Mais revenons à la fin de sept ans, qui est, au tournant quatorze ans, il a vu un palais qui se trouvait au milieu de ce désert. Il ouvrit la porte et a trouvé que l'intérieur d'un cheval blanc. Le garçon, ravi de l'animal, l'a monté une fois et dit à son père: - Maintenant que j'ai des chevaux, je veux quitter viaje.Y gauche. Et voici, la façon dont il a vu sur le sol un stylo. Sa première idée était de l'attraper, mais pense: « Mieux vaut le laisser où il est partout où je trouve des plumes en cas de besoin .. » Et il est passé. Mais tout à coup, il entendit une voix derrière lui - Fernando Leal, venir me chercher Le garçon retourné, mais ne vit personne !. Il fit un pas en arrière et a pris la plume. A la fin d'un tronçon il passa le long d'une rivière, sur les bords duquel ont vu un poisson haletant hors de l'attente water.-, mon ami - dit-il -. Je vais vous jeter à l'eau - et, en le tenant par la queue en arrière à la rivière. Le poisson alors mis sa tête: - Puisque vous me fait sortir du bourbier, permettez-moi de vous donner une flûte. Lorsque vous trouverez dans une situation difficile, il vous suffit de le faire sonner. Je viendrai ayudarte.Siguió notre circonscription de serveur, et après un certain temps, cruzóse avec une personne, qui lui a demandé où il était dirigía.- à la première ville - répondit Fernando. - Et votre nom - Fernando Leal.- Ici! - il a noté l'autre -. Presque nous avons le même nom; mon nom est Fernando Desleal.Siguieron ensemble et mis pied à terre à l'auberge de la première ville. Mauvaise chose était que Fernando desleal savait tout et pensait que l'autre allait faire; et il savait de ses intentions maléfiques artes.Sucedió vivaient dans l'auberge une jeune fille, le visage honnête et mignon. Doted Fernando Leal, qui était un jeune homme de bonne présence, et a demandé où je vais iba.- sans but! - Fernando lui dit, il a répondu qu'elle ferait mieux de rester là-bas, car il y avait dans le pays un roi qui a demandé à un serviteur ou cocher, et prendrait son service. Il objecte que ne pouvait être présenté ainsi, d'offrir à ello.- De cette coutume I - répondit la jeune fille. Il se rendit au palais et dit au roi qu'il connaissait un garçon très apropos pour son serviteur. Le roi ordonna de se présenter et lui a offert le poste de valet. Le garçon a dit qu'il préférait être cocher, car là où étaient son cheval, il doit y avoir; et le roi du nom postillón.Al savoir Fernando desleal dit la femme de chambre: - Oui, il serait utile, et moi, non, hein - Eh bien - dit la jeune fille - je vais aussi vous préoccuper - penser: « Je devrait être prise par un ami, car il ne doit pas faire confiance ». Et, revenant voir le roi, proposé serviteur; et le monarque aceptó.Cada matin, robe Fernando déloyal à son maître, est-ce qu'il se lamentait: - Ah, s'il était ici mon bien-aimé Le serviteur avait ojeriza Fernando Leal, et une fois que le roi est revenu à écrier, il a dit: - vous avez à cocher - enviadle à la recherche. Et si vous apportez, vous envoyez cabeza.Llamó coupé le roi Fernando Leal et dit que, dans telle ou telle partie vivait la femme qu'il aimait; Je regarderais pour lui, et s'il ne revenait pas avec elle, il serait puni par Fernando Leal muerte.Dirigióse à l'écurie à son cheval blanc, pleurant et se lamentant: - Ah, moi misérable! - quand tout à coup, quelqu'un a crié derrière lui: - Fernando Leal, pourquoi pleures-tu, il a transformé le garçon, mais ne vit personne, a poursuivi ses plaintes: - Mon cher cheval, je dois vous laisser, car je dois ! mourez Et encore entendu: - Fernando Leal, pourquoi pleures-tu alors réalisé qu'il était le cheval que hablaba.- êtes-vous, mon cheval? Tu peux parler? Je vais à un endroit tel ou tel, à la recherche de la petite amie du roi. Savez-vous, peut-être, comment faire le cheval répondit: - Allez au roi, et lui dire que si vous fournissez ce dont vous avez besoin, vous apporterez sa petite amie. Et vous avez besoin pour cela est un navire rempli de viande et un autre rempli de pain. Comme il y a la mer géante, vous détruirait si llevases ne les viandes; et les grands oiseaux du ciel, vous enlèveraient vos yeux si vous ne dieses pan.Ordenó le roi que tous les abatteurs des bovins oblation de pays, et tous les boulangers de cociesen, pour remplir les deux navires. Quand ils ont été accusés, a déclaré Fernando Leal cheval: - Maintenant moi monter et me conduire au bateau. Puis, quand les Giants sont présentés, ils disent: « Soyez toujours, toujours, mes gigantitos, de toi j'acordéy une bouchée que je vais poser. » Et quand vous obtenez les oiseaux, en répétant: « encore, encore, mes oiseaux, de toi, je acordéy un Je vais manquer bocadito « Et ne pas faire de mal .; et quand vous arrivez au palais, les géants vont aider. Quand vous allez à la hauteur, prendre deux ou trois. Il y a la princesse endormie; mais vous ne devriez pas la réveiller, mais les Giants transportera le navire, ainsi que le linen.All est arrivé comme cheval blanc prédit: Fernando Leal a donné les géants et les oiseaux que pour les avait amenés, et des géants, utiles , il a été transporté à la princesse du navire, sans bouger du lit. Lorsque la princesse était avec le roi, il a dit qu'il ne pouvait pas vivre sans ses livres, qui étaient restés dans le palais. Il a été rappelé Fernando Leal, toujours à l'instigation du Faithless, à la présence du roi, qui lui a donné l'ordre de retourner au palais à la recherche de livres, avertissant que le défaut de les obtenir, perdre la tête. Il a le dos du garçon à la grange pleurer et a dit à son cheval blanc bien-aimé: - Je dois reprendre le voyage. Que dois-je faire cheval lui a conseillé bateaux comme avant Cargèse, et tout se passe comme il était alors: les géants et les oiseaux ont été domptés, comme la viande et du pain repu. Pour accéder au palais, et dit le cheval à venir pour chercher des livres; Ils étaient sur la table dans la chambre de la princesse. Bientôt, il est retourné Fernando Leal avec des livres; mais étant en mer et est tombé à la plume de l'eau. Et son cheval: - Maintenant, je ne peux rien faire de plus pour serveur ti.El alors souvenu de la flûte et a commencé à jouer; et voici, quelques instants plus tard, le poisson collé sur la surface avec le stylo dans la bouche et l'a remis. Et Fernando a pris les livres au palais, et bientôt la reine a eu lieu boda.Pero sentit une grande répugnance au roi, qui avait pas de nez, et un jour ils étaient assemblés tous les nobles de la Cour, a dit qu'il comprenait l'art de la prestidigitation. Il savait, par exemple, décapiter une personne et à volvérsela place, embellissant. Il a proposé de faire l'expérience, mais aucun voulait être le premier. Finalement, il a dû subir l'épreuve Fernando Leal, toujours victime de la perfidie de l'autre Fernando. Reine lui coupa la tête, et par la suite, a été placé à nouveau, laissant le garçon complètement guéri. Il ne restait plus comme un filet rouge en volume au cuello.Dijo alors le roi à sa femme - Hijita! Où avez-vous appris? - Oh! - il a hurlé la Reine -. Je comprends beaucoup de cet art. ? Voulez-vous essayer, dit-il, en pensant à mettre la tête à nouveau, avec un beau nez Oui -. Dit le roi. Et elle coupa son tour de la tête, mais n'a pas trouvé les serrures de mode en place, de sorte que le roi est mort et enterraron.Algún plus tard, la reine, qui était secrètement amoureuse de Fernando Leal, le marié .le jeune homme était monté sur un cheval blanc toutes les heures de la fin du roi, et une fois qu'il était sorti avec lui, et dit l'animal pour l'emmener à un autre terrain vague qui indiquerait et lui donner trois fois plus. Et voici, le troisième cheval blanc, se lever sur ses pattes de derrière, se transforma en prince.
bouillie sucrée	974	565	Spanish	Il était une fois une fille, aussi pauvre que pieuse, qui vivait avec sa mère, et voici, il est venu à ce fait dans leur misère, ils avaient rien à manger. Un jour, la jeune fille alla dans les bois, se trouvait avec une vieille femme qui, connaissant leur sort, lui a donné une moue, à laquelle il avait qu'à dire: « Pucherito, mis le feu! », À mettre à une cuisson douce bouillie et très savoureux; et quand il a dit: « Pucherito, arrêt », la cuisine d'arrêt. La jeune fille a pris le pot à sa mère, et ainsi ont été assainis leur pauvreté et la faim, car ils avaient toujours la bouillie à remplir. Un jour, la fille avait disparu, la mère a dit: « Pucherito, tiré! », Et il a commencé à cuisiner, et la femme en avait assez. Puis il a refusé de cesser le feu, mais ici ils ont oublié la formule magique. Ainsi, la cuisson au four jusqu'à ce que brouet atteint le bord et est tombé; et la poursuite fait cuire au four de cuisson, remplir toute la cuisine et la maison, la maison sur le côté et la rue, comme pour satisfaire la faim du monde. Le problème était angoissante, mais personne ne pouvait trouver un remède. A la fin, quand il y avait plus d'une maison sans inondation, elle se tourna sa fille et a dit: « Pucherito, stop! », Et le pot de cuisson arrêté. Mais tous ceux qui voulaient entrer dans la ville, a dû se frayer un chemin à force d'avaler la bouillie.
Liste des personnes	984	1384	Spanish	Un jour, un paysan a son coin verge de Hornbeam et dit à sa femme: - Lina, je laisse Voyage et ne sera pas de retour avant trois jours. Si, quant à lui, vient l'agriculteur et que vous voulez acheter nos trois vaches, vous vendez est les deux cents ducats. ? Pas un de moins, vous savez - Marchate au nom de Dieu - répondit sa femme -; J'aimerai dices.- Mira - homme advirtióle - cette fille from're cœur dur et sera toujours. Mais bien à ce que Caters dis-je. Ne pas faire d'erreurs, ou je remettrai d'habitation et non avec de la peinture mais avec ce bâton dans ma main, et il vous en coûtera un retour de l'année à votre couleur naturelle, je garantizo.Y ainsi mis de l'homme en camino.A le lendemain matin, la participation a été présenté, et la femme n'a pas besoin de perdre beaucoup de mots. Lorsque le marchand avait examiné le bétail et connaissait le prix, il a dit: - Je suis prêt à payer; ces animaux en valent la peine. Llevo.Y moi, laissant tomber la chaîne, tiré de la grange. Mais quand il marchait avec eux à la porte de la ferme, la femme, en sa manche, dit-il - avant d'avoir à me donner deux cents ducats; sinon le llevaréis.- pas vous avez raison - dit le fermier -. J'ai oublié de prendre le sac. Mais ne vous inquiétez pas, que je vais vous donner une bonne garantie de paiement. Je prendrai deux vaches et le troisième prenons l'engagement; pas mal fianza.Así croyait que la femme, et que le croupier en aller avec les bovins, en pensant: «Quelle joie sera Juan quand vous savez ce que je suis prêt » Trois jours plus tard, il est revenu agriculteur, comme annoncé précédemment, et sa première question était de savoir s'ils ont été vendus le vacas.- Oui, mon mari - dit la femme - et deux cents ducats, comme je l'ai dit. A peine la peine, mais le RAN homme sur regatear.- Où est l'argent - ne l'ont pas encore, parce que le croupier avait oublié son sac à main; mais va bientôt apporter; Il m'a laissé une bonne fianza.- Quelle garantie - L'un des trois vaches; il ne prendra pas jusqu'à ce que vous avez payé les autres. Vous ne dites pas que je ne l'ai pas été énumérés; Note: Je suis parti avec le plus petit, qui est le moins homme come.El est devenu enragé et, levant son bâton, il a entrepris de traiter ce passage à tabac promis. Mais tout à coup, lui dit baisser: - Vous êtes la créature la plus stupide que Dieu ait jamais jeté sur la terre; mais je vous plains. Je vais aller à la route et attendre trois jours pour voir si je trouve quelqu'un qui est encore plus bête que vous. Oui, je trouve, vous économiserez les bâtons; mais sinon, soyez prêt à recevoir le salaire que je vous ai promis, je pense saldar.Salió ne rien laisser à la route et a commencé à attendre sur les événements, assis sur une pierre. En cela, il vit approcher un wagon, conduite par une femme, qui se tenait au milieu au lieu d'aller assis sur le tas de paille mis sur le côté, ou aller à pied de conduite des bœufs. L'homme a pensé: « Certes, cette femme est l'une des personnes que je cherche. » Il se leva et se mit à courir en arrière devant le panier, comme s'il était pas dans leur cabales.- Qu'est-ce qui ne va pas, mon pote? - Elle a demandé à la femme -. Où venez-vous, je ne vous connais pas - sont tombés du ciel - dit l'homme - et je ne peux pas aller là-bas. N'a pas pu prendre - Non - répondit la femme - je ne connais pas le chemin. Mais si vous venez du ciel, vous pouvez sûrement me dire ce que ce qui se passe mon mari, qui est mort il y a trois ans. Visto.- aura certainement vrai que je l'ai vu; mais pas tout le monde a un bon moment là-bas. Votre mari garde béni moutons et le bétail donnent beaucoup de fatigue, comme des montagnes de montée et de se égarer dans les bois, et il ne cessait pas courir après eux pour les réunir. De plus, il est très cassé; vêtements se lézarde. Il n'y a pas Tailleurs; San Pedro ne laisse pas; et vous devez savoir par cuentos.- Qui aurait pensé! - cria la femme -. Vous savez quoi? Je vais aller chercher votre costume du dimanche, qui est toujours suspendu dans le placard, et il vous y emmène avec grand honneur. Je vais faire pour llevárselo.- même pas penser à ce sujet! - répondit le fermier -; dans le ciel ne porte un costume; -il d'un laissez-passer au puerta.- Écoutez-moi! - dit-elle -. Hier, je l'ai vendu du blé et une somme assez; Je l'enverrai. Si vous meteis l'argent dans sa poche, personne notará.- S'il n'y a pas d'autre choix - dit le fermier - Je suis prêt à vous faire cette Note.- aguardadme ici - dit-elle -; retour à la maison dans le sac et ne pas reprendre. Je suis debout dans le panier, plutôt que de rester assis sur la paille, de sorte que le cheval ne doit pas transporter autant peso.Y lancé les animaux, alors que le paysan se dit: « Cette femme est capirote stupide, si vous avez vraiment apporte de l'argent de moi, le mien peut avoir de la chance, car ils ont sauvé les bâtons ". Un Cap bientôt paysan est revenu en cours d'exécution avec de l'argent, et se mettre dans l'homme sac. Au revoir, lui a donné merci mille fois pour son complacencia.Cuando la femme est revenue chez elle, son fils venait de rentrer sur le terrain. Contôle les choses étranges qu'il avait entendu, et a ajouté: - Je suis heureux d'avoir trouvé cette occasion d'envoyer quelque chose à mon pauvre mari. Qui aurait jamais pensé que dans le ciel pourrait ressentir un manque profondément fils était admirado.- mère - dit-il - que celui du ciel ne se produit pas tous les jours. Je cherche l'homme; Je veux savoir comment travaillent pour allí.Y sellé le cheval et partit à un bon trot. Le fermier a trouvé sous un arbre quand il comptait l'argent bolsa.- Avez-vous pas vu un homme qui est venu du ciel? - lui demanda la mozo.- Oui - répondit le fermier - mais est depuis retourné, en prenant un raccourci qui passe par cette montagne. Au galop, encore capable alcanzarlo.- Aïe! - il a hurlé le garçon -. Je suis épuisé de travailler toute la journée et ce voyage a fait avec ma force. Toi qui connais un homme, veux-tu monter mon cheval, aller après lui et le persuader de revenir ici « Aha - pensé l'agriculteur - est ici une autre qui a des boulons lâches! ».? Et, adressant au serveur, il a dit: - Eh bien, non plus Montó manque chez l'animal et a commencé à faire du jogging léger !. Le garçon qui l'attendait jusqu'à ce que la nuit est tombée, mais l'agriculteur ne revenait pas. « Certes - il pensait que le jeune homme - l'homme du ciel conduirait pressé et ne retournerait pas, et l'agriculteur sera donné le cheval à donner à mon père. » Et rentré chez lui et dit à sa mère ce qui était arrivé: il avait envoyé le cheval à son père de ne pas avoir à courir à pied d'un côté à l'autre: Vous avez bien fait - répondit la mère -. Vous avez encore de bonnes jambes et peut aller à pied pie.Cuando l'agriculteur était dans sa maison, il met le cheval dans l'écurie avec la troisième vache. Il se leva où était sa femme, et dit - Lina, vous avez été chanceux, parce que j'ai donné deux qui sont encore plus stupides que vous. En ce moment, vous économiserez le passage à tabac; mais je garde pour la prochaine ocasión.Y, allumant sa pipe et se penchant en arrière sur sa chaise, il a continué -: Il a été une bonne affaire; deux années de vaches maigres que j'ai gagné un bon cheval et un bon sac d'argent. Si la bêtise était toujours aussi productive, nous devrions avoir en haute estima.Tal était la pensée de l'agriculteur. Mais je suis sûr que vous préférez le prêt.
Grizzlebeard Haaken	3344	900	Spanish	Il y avait une fois une princesse qui était si fier, mais si fier qu'aucun candidat était assez bon pour elle. Elle se moquait de tous, et les retourne un après l'autre. Mais malgré cela, les nouveaux venus ont continué à venir au palais, car telle était la beauté du jour mutine mala.Un un prince vint à lui faire la cour, son nom était Haaken Grizzlebeard. La première nuit, il était là, la princesse ordonna le roi de farceur de couper les oreilles d'un des chevaux du prince, et canal ouvert autre mâchoire aux oreilles. Le lendemain, quand le prince se promenait, la princesse était debout sur le porche et miró.-¡Bien! Elle dit: « Je ne ai jamais vu quelque chose comme ça dans ma vie; le vent qui souffle ici est si forte qui a coupé les oreilles d'un de ses chevaux, tandis que l'autre est resté avec sa bouche que d'ouvrir leurs mâchoires ouvertes leur orejas.-Con qu'elle laisse son rire, en RAN il a claqué la porte et rentra chez lui marchó.Él; mais quand il est parti, il a pensé que le jour de charge. Après un certain temps, il a obtenu une mousse pleine barbe, a jeté un grand manteau de fourrure sur ses vêtements, et habillé comme un mendiant. Il est allé à l'endroit où un orfèvre et a acheté une roue de filature qui filé or, et assis sous la fenêtre de la princesse et a commencé à bouger sa quenouille et hiló.Así quand la princesse se leva le matin, elle est venue à la fenêtre et l'ouvrit, et a demandé au mendiant s'il a vendu son rouet oro. non, ce n'est pas à vendre, a déclaré Haaken Grizzlebeard-; mais si je peux dormir ce soir contre la porte de sa chambre, elle la princesse daré.La pensait qu'il était une bonne affaire; il pourrait y avoir aucun danger permettant le sommeil en dehors de leur puerta.Así elle a obtenu la roue et cette nuit Haaken Grizzlebeard étendu sa chambre. Mais la nuit venue, il se mit à helar.-¡Huttetuttetuttetu! Cet endroit est très froid; laissez-moi entrer, - il lloró.-je pense que vous êtes fou, - dit le princesa.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Le froid est si amer, s'il vous plaît laissez-moi aller, - a dit Haaken Grizzlebeard de nuevo.-¡Este calme! Tais-toi ta langue! dit la princesse. Si mon père sait que l'extérieur était un homme dans la maison, je peux être sérieusement problemas.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Je presque me glaçait. Il suffit de me laisser aller et je vais rester sur le terrain, - dit Haaken Grizzlebeard.Nada qu'elle pouvait faire à ce sujet. Elle a dû le laisser entrer et quand il était à l'intérieur, il se tenait sur le sol et est tombé dormido.Algo plus tard, Haaken se leva et retourna à l'endroit où il était le rouet que l'or filé et assis sous la fenêtre Princesse et il a commencé à travailler dur. Quand elle a entendu son travail, elle a ouvert la fenêtre et a commencé à parler de lui, et de lui demander ce qu'il hacía.-Oh, c'est juste le support de cette rouet que son altesse royale a acheté. Je croyais que vous aviez déjà la roue pourrait, comme d'avoir le soutien también.-ce que vous voulez pour elle - demander au princesa.-Pas à vendre plus de la roue, mais pourrait avoir si je peux dormir sur le sol sa chambre la prochaine noche.Ella d'accord, mais seulement s'il reste encore bien sûr, et de ne pas broncher et les appels à froid, ou toute autre chose. Haaken Grizzlebeard promis tout à fait juste, mais quand la nuit le prit et le tremblement se mit à trembler, et de se demander s'il ne pouvait pas se rapprocher et de rester sur le sol à côté du lit princesa.Ella ne pouvait rien faire que; elle devrait lui permettre, ou le roi entendait le bruit qu'il faisait. Alors Haaken Grizzlebeard se tenait à côté du lit et tomba princesse dormido.No passent beaucoup de temps avant que Haaken Grizzlebeard ressuscitera, cette fois enfilez une bobine d'or de fil et il est assis et a commencé à travailler dur sous la fenêtre de princesse. Puis l'histoire se répète à nouveau. Lorsque la princesse entendu ce qui se passe, elle est venue à la fenêtre et a demandé ce qu'il faisait et s'il se vendrait la bobine de fil d'or Pas d'argent a une valeur; mais je vais vous donner pour rien, si vous me permettez de dormir ce soir dans sa chambre, avec ma tête sur le châlit-.Elle d'accord, mais seulement s'il a donné sa parole de garder le silence et ne pas faire tout bruit. Il a dit qu'il ferait de son mieux; mais quand la nuit ramené, il se mit à trembler et secouer jusqu'à ce que leurs dents brincaban.-¡Huttetuttetuttetu! Il fait froid si amer! Laissez-moi dans le lit pour se réchauffer un peu, - dit Haaken Grizzlebeard.-¡Entrar dans son lit - dit la princesse !; pourquoi devriez-vous être fou .-- Huttetuttetuttetu - dit Haaken -!; laissez-moi dans le lit. Huttetuttetuttetu - Silence! Silence! Pour l'amour de Dieu, tais - dit la princesse. Si mon père sait qu'il ya un homme ici, je serai en difficulté sérieuse. Je suis sûr qu'il me tuerait sur le site .-- Huttetuttetuttetu! Laissez-moi dans le lit, - dit Haaken Grizzlebeard jusqu'à ce que la frissonnant suivie salle entière agitation. Était bonne, elle ne pouvait rien faire à ce sujet. Elle a dû le laisser dans le lit. Il dormait à poings fermés et en douceur, mais peu de temps après la princesse a donné naissance à un enfant. Le roi était tellement en colère et bouleversé qu'il allait les jeter à la fois, la mère et le bébé, les calle.Después qui ont eu lieu, pas en arrière Haaken Grizzlebeard avec une forte encore une fois, comme par hasard et a pris place dans la cuisine, comme toute autre princesse mendigo.Cuando est sorti et a vu, dit-elle, - Ah, Dieu aie pitié de moi, voyez-vous la malchance qui m'a amené. Mon père est en colère. Permettez-moi de rentrer à la maison avec vous .-- Vous êtes fou si vous avez l'idée de me suivre, - a dit Haaken, - parce que je ne l'isba en direct; et je ne sais pas comment la nourriture, si je viens si je peux trouver de la nourriture pour moi -.- tout simplement ne se soucient pas comment vous l'obtenez-moi, ou si vous obtenez du tout, - dit-elle; laissez-moi juste être avec toi, si je reste ici que mon père me tuera certainement -.Así elle a obtenu la permission d'aller avec le mendiant, elle le suivit et ils marchèrent pendant longtemps longtemps et, même si elle était pas bon tapis roulant. Quand elle a quitté le pays de son père et est entré dans un autre domaine, elle a demandé qui era.-¡Oh! Ce royaume est Haaken Grizzlebeard, si vous voulez savoir, - il dijo.-¡De fait - dit la princesse. Je aurais pu l'épouser si je l'avais voulu, et ne pas avoir à marcher comme la femme d'un mendiant-.Ils a vu de grands châteaux, des forêts et des parcs, et quand elle a demandé qui ils étaient, la réponse du mendiant toujours il était le même, Oh! Ils sont Haaken Grizzlebeard-. La princesse était très triste qu'elle n'avait pas choisi l'homme qui avait des terres. A la fin de tout cela, ils sont venus à un palais où il a dit qu'il était connu, et où il pensait qu'il pouvait trouver du travail pour elle, afin qu'ils puissent obtenir quelque chose à manger. Il a construit une cabane au bord des bois pour vivre en eux. Chaque jour, il se rendit au palais du roi, en disant qu'il coupe du bois et de l'eau de transport pour le cuisinier et quand il a ramené quelques morceaux de nourriture; mais ils ne sont pas suficientes.Un jour où il est rentré du palais, dit-il, - Demain, je vais rester à la maison et prendre soin du bébé, mais vous devez vous rendre au palais, parce que le prince m'a dit que vous pourriez aller travailler dans ! la cuisine .-- cuisine - dit la princesse; Je ne peux pas cuisiner, parce que je ne ai jamais fait une telle chose dans ma vie .-- Eh bien, vous devriez aller, - dit Haaken, - parce que le prince a dit. Si vous ne pouvez pas cuisiner, vous pouvez apprendre; Il vous suffit de regarder comment les autres travaillent et cuire au four; et quand vous partez, vous devez voler un peu de pain pour moi .-- Je ne peux pas voler, - dit le princesa.-Vous pouvez apprendre que trop, - dit Haaken-; vous savez que nous sommes très peu de nourriture. Mais je soin découvre le prince, parce qu'il a des yeux pour everywhere.-Quand elle était sur le chemin, Haaken a couru un raccourci et est arrivé au palais devant elle, et enleva ses guenilles et mis sur leurs robes magníficas.La princesse a eu lieu à la boulangerie, et a fait comme il a été commandé Haaken, elle a volé du pain jusqu'à ce que ses poches étaient pleines. Cet après-midi, quand elle était sur le point de rentrer chez lui, le prince a dit: - Nous ne savons pas grand-chose au sujet de cette vieille femme vagabonde. Je pense que vous devriez mieux vérifier si elle prend something.-il poussé sa main dans ses poches, et quand il a trouvé le pain, il était très en colère, et a grandi un grand movimiento.Ella a commencé à gémir et pleurer, et dit-il, - le mendiant m'a fait faire, et je ne pouvais pas refuser .-- Eh bien, - dit le prince enfin - je devais avoir été difficile pour vous; mais à cause du mendiant, je pardonne ce moment.-Quand elle était sur son chemin du retour, il a enlevé sa robe, a enfilé son costume et sa fausse barbe, et vint à la hutte devant elle. Quand elle est rentrée, il était occupé ayant tendance à l'bebé.-Tu me fait aller contre ma propre conscience. Aujourd'hui était la première fois que je volé, et sera le last-; et qu'elle lui a dit comment il avait Fared et ce que le prince avait dicho.Después quelques jours Haaken Grizzlebeard est rentré le soir et dit: - Demain, je vais rester à la maison prendre soin du bébé, parce qu'ils vont tuer un porc dans le palais, et vous devriez les aider à faire des saucisses .-- Je fais des saucisses - dit la princesse !; Je ne peux pas le faire. J'ai mangé assez souvent des hot-dogs, mais je ne l'ai jamais fait dans ma vie.-Mais elle ne pouvait rien faire à ce sujet; le prince avait dit, et elle a dû aller. Quant à ne pas savoir comment, elle devait juste faire ce que les autres ont fait, et en même temps Haaken a demandé de voler des saucisses pour it.-Non, je ne peux pas voler, - dit-elle; vous savez comment j'étais la dernière fois -.- Eh bien, vous pouvez apprendre à voler. Qui sait? Vous pouvez avoir une bonne chance cette fois - Grizzlebeard.Cuando Haaken a dit qu'elle était sur son chemin, Haaken a couru un raccourci, est venu au palais avant qu'elle ôta son déguisement et fausse barbe, et se tenait dans la cuisine avec elle robes royales en entrant. Donc, la position de princesse quand le cochon a été tué. Elle a fait des saucisses avec les autres et elle a fait comme Haaken avait dit, il a rempli ses poches pleines de saucisses. Cet après-midi, quand elle était sur le point de rentrer chez lui, le prince a dit, - la femme de ce mendiant a volé la dernière fois; il faut voir si elle ne prend pas nada.Así il a commencé fourrant ses mains dans ses poches et quand il a trouvé les saucisses, était à nouveau très en colère, et a menacé de l'envoyer au shérif et de le jeter dans le cárcel.-¡Oh Dieu bénir votre altesse royale; laissez-moi! Le mendiant m'a fait faire, - dit-elle, et cria amargamente.-Eh bien, - dit Haaken, - vous avez péché pour lui; mais il est la faute du mendiant, je perdono.-quand elle avait été, il a changé à nouveau ses vêtements, il a couru pour le raccourci, et quand elle a atteint la cabine, il se tenait devant elle. Elle lui raconta toute l'histoire, et était la dernière jurait qu'il le temps lui faire faire comme un homme après cosa.Poco venu palais dit « Notre prince épousera mais la mariée malade afin tailleur ne vous pouvez le mesurer pour votre robe de mariée. Prince veut que vous alliez au palais et est mesurée au lieu de la mariée; parce qu'il dit que vous êtes de la même hauteur et de forme .A ce que le mendiant dit: « Après avoir modélisé, juste ne stoppera pas. Vous pouvez vous tenir et quand le tailleur coupe la robe, vous pouvez ramasser les gros morceaux, et ramène à la maison un gilet pour me.-Non, je ne peux pas voler, - dit-elle; Eh bien, vous savez comment il a été la dernière fois .-- Vous pouvez alors apprendre, - dit Haaken, - et vous pouvez avoir de la chance cette moment.-elle pensait, mais elle est allée et a fait comme il a été dit. Elle se tenait alors que le tailleur coupe la robe, et elle a balayé les plus gros morceaux et les mettre dans leurs poches; et quand elle était sur le point de partir, le prince a dit: « Il faut voir si ce mendiant n'a rien pris cette time-.So il a commencé des recherches sur ses poches, et quand il a trouvé les pièces est devenu très en colère et a commencé estampage et se quereller avec fureur comme elle a pleuré et a dit: - S'il vous plaît pardonnez-moi; le mendiant m'a fait faire, et je ne pouvais pas désobéir .-- Eh bien, vous êtes incité à commettre par lui, - dit Haaken-; mais la cause du mendiant que je perdono.-Il était maintenant et était allé avant, et quand elle est revenue à la cabine, le mendiant était là devant elle. Oh, aide-moi le ciel, - dit-elle; vous serez responsable de ma mort. Le prince était tellement en colère qu'il nous a menacé à la fois avec le shérif et cárcel.-Un après-midi, après un certain temps Haaken chalet est venu chez lui et dit, - le prince dans le palais et veut remplacer la mariée, parce que la mariée toujours malade au lit. Il n'a pas le mariage et reporte-t-il, que vous êtes comme elle, on ne peut pas dire que; Donc, dès que vous arrivez le matin, vous devriez être prêt à aller au palais .-- Je pense que vous êtes fou, vous et le prince, - dit-elle. Pensez-vous que je semble être en bonne santé pour se tenir à la place de la mariée? Regardez-moi! Tout le monde pauvre fille est mieux que moi - Eh bien, le prince a dit que vous êtes qui doivent aller - a dit Haaken Grizzlebeard.Nada qu'elle pouvait faire à ce sujet. Elle devait aller; et quand elle est venue au palais, ils l'ont habillée si finement qu'aucune princesse jamais été si bonita.La procession de mariage est allé à l'église où elle a représenté la mariée, et quand ils sont revenus, il y avait la danse et la joie dans le palais. Mais comme elle était en train de danser avec le prince, elle a vu un éclair de lumière à travers la fenêtre, et regarda la cabine au bord de la forêt tout llamas.-¡Oh! Le mendiant, le bébé, la cabine, - elle a crié et desmaya.-là sont presque le mendiant et le bébé, et ainsi permettre à la brûlure de la cabine, - at-il dit Haaken Grizzlebeard.Ella regarda à nouveau, puis la joie et la célébration a vraiment commencé. Depuis ce temps, je ne l'ai pas entendu parler plus d'eux.
Hansel et Gretel	140	327A	Spanish	A côté d'une grande forêt vivait un pauvre bûcheron avec sa femme et ses deux enfants; le garçon a été appelé Hansel et Gretel la jeune fille. Juste qu'ils avaient à manger, et à un moment de la famine qui a frappé le pays, il y eut un temps où l'homme ne pouvait même gagner le pain quotidien. Le bûcheron était dans son lit une nuit, ruminant et raclée sans soucis son oeil gauche bâton; enfin il dit, en soupirant, sa femme: - Qu'est-ce que nous allons devenir? Comment nourrir le pauvre petit, puisque plus rien? - Il me semble une chose, répondit-elle. Demain, à l'aube, nous prenons les enfants à la partie la plus épaisse de la forêt. Eux un feu, nous allons vous donner un morceau de pain et de vous laisser seul pour aller à notre travail. Ils ne trouveront jamais le dos de chemin, nous débarrasser d'eux. - Mon Dieu, femme! Il répondit l'homme. Je ne sais pas pourquoi. Comment puis-je me charge d'abandonner mes enfants dans les bois! Ils seraient bientôt déchirés par les bêtes sauvages. - Ne pas être un imbécile! elle a hurlé. Veux-tu alors, nous mourons de faim quatre? Ya peut porter scier les planches des cercueils! -. Et il n'a pas arrêté jusqu'à ce que l'homme importune accedió-. Mais je vraiment deux petits frères, qui a toujours gardé la faim de pitié Revealed entendu ce que sa belle-mère a conseillé à son père. Gretel, des larmes amères, dit Hänsel: - Maintenant, nous sommes perdus! - Ne pleure pas, Gretel -LES réconforté le garçon, et ne vous inquiétez pas, je parviens à sortir de la voie. Et quand les parents étaient endormis, il se leva, se trouvait la petite veste et sortit de la porte arrière. Luit vives et des cailloux blancs qui étaient sur le sol devant la maison scintillé comme argent pur. Hansel il ramassait qui ne lui convient plus dans ses poches. De retour dans sa chambre, il dit Gretel: - Ne crains pas, petite soeur, et dormir tranquille: Dieu ne nous et abandonner établir nuevo.A la première lumière du jour, avant même le lever du soleil, la femme est allée à les enfants appellent: - Allons, paresseux, levez-vous! Nous devons aller dans la forêt pour Lena. Et en donnant à chacun un morceau de pain, ils ont mis en garde: Il vous en avez pour le déjeuner, mais ne mangent pas avant, parce que je ne donnerai pas plus. Gretel mettre le pain sous son tablier, parce que Hansel avait ses poches pleines de pierres, et a commencé le chemin forestier quatre. Un cap à pied pendant un certain temps, Hansel arrêté à l'occasion de tourner et regarder vers la maison. Il a dit le père: - Hänsel, ne reste pas à la traîne regarder en arrière et les jambes Attention en vie! - il est ce regard chaton blanc, qui depuis le toit est dit au revoir me répondit le garçon. Et la femme répondit: - Tonto, pas le chat, mais le soleil du matin, qui se reflète dans la cheminée. Mais ce qu'il faisait Hänsel ne regardait pas le chat, mais allez lancer des cailloux blancs, il tira de sa poche le long de la camino.Cuando étaient au milieu de la forêt, le père dit: - bois Collect, petit, je lumière une le feu alors ne soyez pas froid. Hansel et Gretel sont rassemblés beaucoup de petit bois. Ils ont construit un feu, et quand une flamme a brûlé, elle a dit: - Mettez-vous maintenant sur le côté du feu, les garçons, et se reposer pendant que nous partions à travers les bois à bois coupé. Lorsque nous aurons terminé, nous arrivons à recogeros.Los deux petits frères assis par le feu, et à midi, chacun son morceau de pain qu'il mangeait. Et comme ils ont entendu le bruit d'une hache, ils ont cru que son père était proche. Mais en fait, n'a pas été la hache, mais une branche qu'il avait attaché à un arbre mort et que le vent frappe le tronc. A la fin d'un temps pour être assis là, la fatigue a fermé les yeux et se endormit. Ils se sont réveillés quand il était sombre. Gretel se mit à pleurer, en disant: - Comment pouvons-nous sortir des bois? Hansel la consola: - Attends un peu l'éclat de la lune, nous trouverons le chemin. Et quand la lune était haut dans le ciel, le garçon, tenant la main de sa sœur, guiose par les cailloux qui brillaient comme de l'argent, et a montré la voie. Ils ont marché toute la nuit et sont venus à la maison à l'aube. Ils ont frappé à la porte et a ouvert la belle-mère, qui, en les voyant, cria: - les enfants du diable! Qu'est-ce que rester de nombreuses heures dans les bois? Nous pensions que vous vouliez pas revenir en arrière! Le père, cependant, était heureux qu'il était revenu parce qu'il conscience coupable d'avoir le temps abandonado.Algún plus tard, il y avait une autre période de misère dans le pays, et une nuit, les enfants entendu comment la belle-mère, étant au lit, dit son mari: - encore une fois, il est fini; seulement un demi-miche de pain qu'il nous reste, et ce fut cela. Il faut se débarrasser des enfants. Nous vous emmènera plus profondément dans la forêt afin qu'ils ne peuvent pas trouver leur chemin; sinon il n'y a pas de salut pour nous. Un père blessé beaucoup d'abandonner les enfants, et a pensé: « Vous feriez mieux de commencer avec vos enfants la dernière bouchée. » Mais la femme ne serait pas écouter leurs raisons, et réprobateur et invectives. Qui a donné la première fois, il faut aussi donner la seconde; et donc l'homme n'avait pas de courage aux enfants negarse.Pero étaient encore éveillés et entendu la conversation. Quand les parents étaient partis endormis, Hansel se leva pour sortir et obtenir bardeaux, comme avant; mais ne pouvait pas, parce que la femme avait fermé la porte. Il a dit, cependant, sa sœur, à son confort: - Ne pleure pas, Gretel, et le sommeil tranquillement, que le Seigneur nous ayudará.A le lendemain matin, la femme de les sortir du lit est venu et a donné son morceau de pain, encore plus petit qu'auparavant. Chemin de la forêt Hansel émietté le pain dans sa poche et, arrêtant ici et là, laissa tomber les miettes sur le sol. - Hansel, pourquoi ne vous arrêtez et regarder en arrière? -preguntóle Père. Allez, ne traînez pas! - Je regarde mon pigeon assis sur le toit dit au revoir. - Bobo! Dit la femme, n'est pas votre petit pigeon, mais le soleil du matin, qui brille sur la cheminée. Mais Hansel miettes de pain semait toute sa belle-mère de camino.La conduit les enfants encore plus profondément dans la forêt, un endroit où je ne l'avais jamais été. Ils ont allumé un feu de joie, et la femme leur a dit: - Restez ici, petite, et si vous êtes fatigué, laisser tomber une petite sieste. Nous optons pour le bois de chauffage; au crépuscule, quand nous aurons terminé, nous allons recueillir. A midi, Gretel gauche du pain avec Hansel, qui avait éparpillé son long de la route. Ensuite, ils se sont endormis, personne ne vint chercher les pauvres choses; se réveilla quand il était déjà nuit noire. Hänsel réconforté Gretel dire - Attendez une petite sœur à la lune se lève; alors nous verrons les miettes de pain que j'ai dispersés, et nous montrer le dos de chemin. Quand la lune se leva, ils se préparaient à retourner; mais ils ne trouvèrent pas une miette; Ils les avaient mangé mille oiseaux qui volent à travers la forêt. Hansel dit Gretel: - Je vais donner la route, mais ils ne trouvaient pas. Ils ont marché toute la nuit et tout le lendemain, de l'aube au crépuscule, incapable de sortir de la forêt; aussi souffert de la faim, parce qu'ils avaient pas mangé plus que quelques fruits sauvages collectés à partir du sol. Et comment ils se sentaient si les jambes fatiguées et ont refusé de les soutenir, ils sont tombés au pied d'un arbre et est resté dormidos.Y le troisième jour depuis qu'il a quitté la maison. Ils ont repris le mois de mars, mais de plus en plus erraient plus profondément dans la forêt. Si quelqu'un ne venait pas rapidement à leur aide, ils ont été condamnés à mourir de faim. Mais vu voici vers midi un bel oiseau, blanc comme la neige, perché sur la branche d'un arbre; et elle chantait si doucement qu'ils se sont arrêtés pour écouter. Quand il eut fini, il étendit ses ailes et a volé loin, et ils ont suivi, jusqu'à ce qu'une petite maison, dont le toit a été réglée; et plus ils ont vu que la maison était faite de gâteau de pain et de la couverture, et les fenêtres étaient du sucre pur. - Regarde comme ç'est bien! dit Hansel, ici nous pouvons obtenir le ventre mauvaise année. Je vais manger un peu du toit; vous, Gretel, vous pouvez essayer la fenêtre, vous verrez comment il est doux. enfant perché sur le toit et a cassé une pièce à tester ce qu'il savait, sa sœur grignoté sur le verre. Puis ils ont entendu une voix douce à l'intérieur: « Se pourrait-il être le ratitala rongeant ma maison? » Mais les enfants ont répondu: « Il est le vent souffle vientoque violent. » Et ils ont continué à manger sans se déconcerter. Hansel, qui a trouvé que le toit goûté, cassé un bon morceau et Gretel a sorti un grand verre rond et assis sur le sol, manger sur elle. la porte a été ouverte, puis brusquement, et a laissé une très vieille femme, se penchant sur une béquille. Les enfants étaient tellement peur, ils sortent ce qu'ils avaient dans leurs mains; mais la vieille, en secouant la tête, il a dit: - Bonjour, petits, qui vous a apporté? Venez et restez avec moi, je ne fais pas de mal. Et, en les prenant par la main, il les conduisit dans la maison, où il avait servi un repas appétissant: lait avec des petits pains sucrés, les pommes et les noix. Puis il a pris deux petits lits blancs et Hansel et Gretel se coucha en eux, croire en l'ancien cielo.La semble être très bon et sympathique, mais en réalité était un enfant de harcèlement criminel sorcière mal à chasser, et il avait construit la petite maison de pain dans le seul but de les attirer. Quand on est tombé dans son pouvoir, elle l'a tué, ce qu'elle cuit et mangé; ce fut pour elle une grande fête. Les sorcières ont les yeux rouges et sont très myopes; mais au contraire, son nez est très bien, comme des animaux, jusqu'à présent évacué de la présence de personnes. Quand il sentit Hansel et Gretel approché, dit lui-même, avec un rire mal: « Les miens sont, ils ne peuvent pas me échapper! ». Il se leva tôt le matin avant que les enfants ont été réveillés, et les voir se reposer si paisiblement, avec ces mejillitas colorées de rose, marmonna: « Ils seront une bonne bouchée. » Elle saisit Hansel avec sa main flétrie, l'a amené à une petite grange et fermée à clef derrière une clôture. Il a crié et a protesté contre le garçon avec toutes ses forces, mais en vain. Puis elle alla se coucher et se réveilla peu Gretel, secouant brutalement et en criant: - Lève-toi, paresseux, aller chercher l'eau, et faites cuire une bonne chose pour votre frère; Je l'ai dans la grange et je veux l'engraissement. Quand bien apprêté, je vais le manger. Grethel se mit à pleurer amèrement, mais en vain; Il devait remplir les mandats du bruja.Desde alors Hansel a été servi de délicieux repas tout Grethel a fait des coquilles de crabe. Chaque matin, vers le bas l'ancien à l'écurie et dit: - Hansel, étirer votre doigt, je veux savoir si vous êtes en surpoids. Mais Hänsel, au lieu d'un doigt un petit os, et l'ancien, qui avait une très mauvaise vue, je pensais que c'était vraiment le doigt de l'enfant, et il est surprenant que ne pas obtenir plus gras. Lorsque, au bout de quatre semaines, j'ai vu que Hänsel encore si maigre, perdu patience et ne pouvait plus attendre: - Anda, Gretel dit la jeune fille, chercher de l'eau, la lumière! Soyez votre graisse frère ou mince, demain je vais manger. Quelle douleur pour la pauvre petite sœur, quand elle est venue à l'eau, et comment les larmes coulaient sur ses joues! ! «Mon Dieu, aide-nous -rogaba- Je souhaite que nous avions mangé les bêtes de la forêt, au moins sont morts ensemble! ». - Arrête de pleurnicher! Elle a pleuré vieille femme; servirte.Por ont rien du matin, Gretel devait aller chaudron rempli d'eau et un feu. - Première coceremos dit le pain de sorcière. Je l'ai déjà chauffé le four et malaxé la pâte -. Et elle a poussé la pauvre fille au four, dont les flammes brillaient déjà. Connectez-vous pour voir s'il est assez chaud pour mettre le pain -Command vieux. Son intention était de fermer la porte du four quand la fille était à l'intérieur, le rôti et le manger aussi. Mais Gretel deviné qu'il pensait et a dit - je ne sais pas comment le faire; Comment puis-je faire pour entrer? - Avez-vous déjà vu plus stupide créature! Il répondit la sorcière. L'ouverture est assez grand; Je pourrais moi-même passer par là et, pour le prouver, il fit un pas en avant et mettre la tête dans la bouche du four. Puis Gretel, une poussée, se sont précipités à l'intérieur et a fermé la porte de fer, a couru le boulon. Là-bas était d'entendre les cris qui ont donné la sorcière! Que cris plus terrifiant! Mais la RAN fille, et la sorcière du mal a été brûlé à mort miserablemente.Corrió Gretel était l'écurie où Hansel, a ouvert la porte, en criant: Hansel, nous sommes sauvés; Il est déjà sorcière morte! Il a sauté l'enfant dehors, comme un oiseau qui ouvre la cage. Quelle joie ils étaient tous les deux et comment ils ont jeté l'un cou de l'autre, et ce que les câlins et les baisers! Et comme ils avaient rien à craindre, ils fait le tour de la maison de la sorcière, et a trouvé dans toutes les boîtes de coin remplies de perles et de pierres précieuses. - ils sont mieux que des cailloux! dit Hansel, remplir les poches. Et Gretel dit: - Je veux aussi apporter quelque chose à la maison et, à son tour, tablier rempli de pierres précieuses. - Vámonos dit maintenant l'enfant; nous devons quitter cette forêt ensorcelée -. Environ deux heures de marche, ils ont atteint un grand fleuve. - On ne peut pas passer observé Hansel, je ne vois pas de pont ou une passerelle. - n'est-il ajouté Barquita Gretel; mais il n'y a rien d'un canard blanc, et si je demande à nous aider à passer la rivière -.Y a crié: « Caneton, Hansel et Gretel bon patitomío ont atteint le río.No est pas de pont à dépenser, A propos de votre dos blanc nous vous voulez prendre? ". Il a approché le canard, et le garçon a grimpé en elle, invitant sa sœur à faire la même chose. - Non dit Gretel, serait trop lourd pour le petit canard; vaut plus que nous apporter un après l'autre. Donc, le fait bon canard, et quand ils étaient sur la rive opposée et avait marché un autre tronçon, la forêt est de plus en plus leur étant familier, jusqu'à la fin, ils ont découvert à quel point la maison de son père. Puis ils ont couru, se sont comme un tourbillon et accrochait au cou de son père. Le pauvre homme n'avait pas eu de repos d'une heure de la journée, ils laissent leurs enfants dans la forêt; Quant à la belle-mère, elle était morte. Grethel son tablier ouvert, et toutes les perles et pierres précieuses a sauté sur le sol, et Hansel a leurs poches pleines mains. Il est révolu les peines, et par la suite vécu trois heureux. Et Bruant, cette histoire est terminée.
Histoire de celui qui a fait un voyage pour découvrir ce qui était la peur	31	326	Spanish	Un père avait deux fils, dont l'aîné était intelligent et bien informé, et savait exactement quoi attendre du tout, mais le plus jeune était stupide et ne comprenait pas ou apprendre quelque chose, et quand ils ont vu la foule a dit: « Le travail a son père avec lui ». Quand il y avait quelque chose à faire, toujours il a dû l'envoyer au plus grand, mais si son père l'a envoyé quelque chose encore nuit, et l'envoya à l'obscurité près du cimetière ou à l'obscurité sur la route ou sombre nulle part ailleurs, il a toujours répondu: " Oh, non, mon père, je ne vais pas y aller: j'ai peur parce qu'il avait très peur! ». Si la nuit a raconté une histoire autour du feu, surtout si elle était et les fantômes des fantômes, dit tous ceux qui l'ont entendu: « Ce que je crains! » Mais l'enfant, qui était dans un coin d'écoute ne pouvait comprendre ce qu'ils voulaient dire: «Ils disent toujours peur, la peur, je ne sais pas quelle est la peur Ce doit être un art dont je ne comprends rien » plus un « Hé toi, celui dans le coin: sont déjà un homme et vous avez assez de force pour apprendre quelque chose à faire vivre bien voir combien de travail votre frère, mais vous rien de temps, mais les déchets jour son père.. " - "père Oh!" il répondit: «J'apprends quelque chose volontiers, et surtout voudrais savoir quelle est la peur, parce que sinon je ne veux pas savoir quoi que ce soit. » Son frère aîné se mit à rire en l'entendant, et se dit: Dieu, quel imbécile il est mon frère! Vous venez de ne jamais gagner leur vie. Son père soupira et dit: « Vous savez ce qui est effrayant. Mais pas pourquoi vous gagnez la vie » Peu de temps après la visite était sacristain, et lui a dit le père ce qui est arrivé, en lui disant comment a donné son fils cadet comme mauvaise habitude pour tout et qui ne pouvait même apprendre quoi que ce soit. « Croiront-ils que quand je lui ai demandé s'il voulait apprendre quelque chose à gagner sa vie, il a dit qu'il voulait juste savoir ce que la peur? » - « Si pas plus que ça, » répondit le sacristain: « Je vais vous montrer: enviádmele à ma maison, et vous saurez bientôt. » Le père était heureux, car il pensait que l'autre: maintenant, il sera un peu moins fier. Sexton a été ramené à la maison pour donner les cloches anneau. Deux jours plus tard, il se réveilla à minuit, il a fait monter, monter le beffroi et sonner les cloches. Maintenant, vous savez ce qui est la peur, dit-il à lui-même. Il a laissé derrière lui, et quand le jeune homme était au-dessus de la tour du clocher, et devait prendre la corde de la cloche, se tenait au milieu de l'escalier, face à la porte, enveloppé dans une feuille blanche. "Qui est là?" Il a demandé au jeune homme. Mais le fantôme ne répond pas ou se déplacer. « Réponse, ou je vais revenir par le même chemin, vous avez rien à faire ici à cette heure de la nuit. » Mais le sacristain est resté immobile, de sorte que le garçon pourrait penser qu'il était un fantôme. Le second jeune homme a demandé: « Qui êtes-vous parler, si vous êtes un honnête homme, ou je ne si pas rouler dans les escaliers? ». Le sacristain a pensé qu'il ferait ce qu'il a dit et ne respirait pas comme si elle était la pierre. Puis il a demandé au jeune homme pour la troisième fois, et comme cela était déjà incommodé, a sauté et a commencé à rouler sur le spectre des escaliers afin que roulèrent sur dix étapes et est allé dans un coin. Puis il a sonné les cloches, et rentra chez lui, alla se coucher sans dire un mot et est endormi. La femme du sacristain a attendu un peu plus longtemps son mari; mais il ne revenait pas. puis elle est devenue mal à l'aise, appelé le jeune homme et lui demanda: « Je ne sais pas où mon mari a été transféré à la tour derrière vous ?. » - « Non, » répondit le jeune homme, « mais il y avait dans l'escalier extérieur de la porte, et bien sûr voulu dire un mot ou d'un congé, je pensais qu'il allait me taquiner et je l'ai jeté dans les escaliers Id. là-bas et vous verrez s'il alors se sentir ". La femme était en cours d'exécution; et elle a trouvé son mari qui était dans un coin et se plaignait parce qu'il avait une jambe rota.Se immédiatement l'a emmené dans sa maison et courut au père du jeune. « Votre fils, » dit-il, « m'a fait un grand malheur a jeté mon mari dans les escaliers et a cassé sa jambe ;. C'est le paiement qui nous a donné la canaille » Son père avait peur, RAN et a appelé le jeune homme. « Quelle mauvaise pensée vous a donné de faire ce mal? » - « Père », il répondit: « .. Ecoute, parce que je suis innocent était la nuit et était là comme une âme de l'autre monde ne savait pas qui il était, et je l'ai supplié trois fois de parler ou de congé. » - "Aïe!" son père a répondu: « Je viens ocasionas ennuis. Sortez de ma présence, je ne veux pas te voir plus » - « Eh bien, mon père avec plaisir, mais attendre jusqu'à ce qu'il soit jour, et je sais ce que ça fait peur, donc j'apprendre un métier qui me soutiendra. » - « Apprenez ce que vous voulez, » dit son père, « tout est indifférent à moi, il y a cinq dur pour ne pas manquer le moment de manger, congé et non dire à personne où vous êtes ou qui est votre père. ne pas avoir honte de vous ". - « Eh bien, le père, faites ce que vous voulez, ne soyez pas soin de moi. » Comme ce fut jour, le jeune homme est resté avec ses cinq dollars dans sa poche, et a commencé sur la route, en disant constamment: « Qui me enseigne ce qu'il est peur? qui me enseigne ce que la peur? " Puis il a trouvé un homme qui a entendu les paroles qu'il dit le jeune homme à lui-même, et quand ils étaient allés un peu à un site qui a potences, dit-il regardé « Regardez, il est pauvre sept à ceux qui, pour ses nombreux péchés ont jeté la terre et ne veulent pas recevoir dans le ciel, de sorte que vous voyez qu'ils apprennent à voler, mis sous eux, attendre la nuit et savent ce qui est la peur ». - « Si pas plus que ça », dit le jeune homme, « Je le ferai facilement, mais assurez-vous de me apprendre ce qui est effrayant et je donnerai mes cinq dollars, vers moi tôt le matin. » Alors, était le jeune homme où il a été pendu, mis sous et attendu à l'extérieur la nuit et le froid comme cela avait allumé un feu; mais à l'air de minuit, il faisait si froid que rien n'a pas aidé le feu; et comme l'air pour déplacer les corps et se cognant les uns les autres, il pensait que d'avoir froid qui se trouvait sur le côté du feu, beaucoup plus devraient avoir ceux qui étaient plus loin, donc nous avons essayé ensemble pour se réchauffer, et comme il était très compatissant, il a pris les escaliers et ramassé un après l'autre jusqu'à ce qu'il est tombé à sept. Ensuite, plus de bois mis sur le feu, a soufflé et placé autour pour se réchauffer. Mais comme le feu déplacé et a fait aucun effet sur leur corps, il leur dit: « Prenez garde à ce que vous faites, parce que si je ne retourne pas à vous accrocher. » Mais les morts qui l'entendaient étaient encore silencieux et sans aucun mouvement. Gêné, puis il a dit: « Puisque vous ne voulez pas me écouter, après que je vous ai proposé de l'aide, vous ne voulez pas vous calentéis plus. » Et encore, il se bloque un après l'autre. Puis il se mit à côté du feu et endormi, et le lendemain matin, l'homme est venu, je voulais lui donner les cinq dollars; car il a dit: « Maintenant, vous savez ce que la peur? » - « Non, » il a répondu: « Pourquoi dois-je savoir ceux qui sont là-haut avec votre bouche fermée, et ils sont si stupides, ils ne veulent même pas chaud. » Puis il a vu l'homme qui était pas d'argent pour lui et il est parti en disant: « Cela n'a pas très bien passé. » Le jeune homme continua son chemin, et a commencé à nouveau à dire: « Qui me apprendra ce qui est effrayant est? qui me apprendra ce que la peur? " Audition de charron qui était, il demanda derrière lui: « Qui es-tu? » - « Je ne sais pas », il répondit le jeune homme. "D'où viens tu?" demander Cartman a continué. "Je ne sais pas." - "Qui est ton père?" - « Je ne peux pas dire. » - « penser Que faites? » - "Ah!" le jeune homme a répondu: « Je voulais savoir qui enseignent ce qui est la peur, mais personne ne veut me montrer. » - « Ne pas dire des bêtises, » répondit le charretier: « Viens avec moi, viens avec moi et voir si je peux le faire. » Le jeune homme a continué la marche avec la route et la nuit est venu à une auberge, où déterminé à rester. Mais dès qu'il a atteint la porte, il se mit à dire à haute voix: « Qui me enseigne ce qui est la peur qui me enseigne ce que la peur? » L'aubergiste à l'entendre se mit à rire en disant: « Si vous voulez savoir, ici, vous êtes présenté avec une bonne chance. » - « Tais-toi », at-il dit l'aubergiste, « beaucoup de casse-cou ont déjà perdu la vie, et il serait dommage que ces beaux yeux ne devraient jamais revoir la lumière. » Mais le jeune homme a répondu: « Même si quelque chose de pire est arrivé, je sais, parce que c'est la raison de mon voyage. » Pas de laisser reposer toute personne à l'auberge jusqu'à ce qu'il soit dit que non loin de là était un château en ruine où il pouvait savoir ce qui a été effrayé en plaçant le curseur dessus trois nuits. Le roi avait offert sa fille à la femme, qui était la plus belle jeune fille qui avait vu le soleil, qui a voulu tester. Dans le château, il y avait de grands trésors cachés qui étaient gardés par des esprits maléfiques qui ont ensuite été découverts et étaient assez pour vous faire riches aux pauvres. Le lendemain matin, le jeune roi parut, en disant que s'il permettrait trois nuits au château en ruine. Le roi eut l'air comme lui plaisait, il a dit: « Vous pouvez porter trois choses, vous n'aurez la vie, pour rester dans le château. » Le jeune homme a répondu: « Eh bien, donnez-moi chercher du bois pour faire du feu, un tour et une coupe avec sa lame. » Le roi lui a donné tout ce qu'il a demandé. Alors que la nuit était le jeune homme est entré dans le château, éclairé dans une pièce un beau feu, il met le côté de la fosse avec le couteau, et assis sur le tour. « Ah, si je pouvais, mais la peur! » Il a dit, « mais je vais l'apprendre ici non plus. » Vers minuit, a commencé à attiser le feu et quand il soufflait cria tout à coup dans le coin: « Meow Meow, nous avons froid! » - « Crazy », at-il dit, « pourquoi pleurez-vous si vous êtes froid, venez, asseyez par le feu et vous réchauffer ?. » Et à peine avait-elle dit cela, il a vu deux beaux chats noirs qui lui et le regarda ont été posées aux yeux de feu; le peu de temps, comme ils l'avaient réchauffé, ils ont dit: « Camarade, nous ne vous voulez jouer aux cartes? » - "Pourquoi pas?" Il a répondu, « mais juste montrer les jambes en premier. » - « Puis ils ont étendu leurs mains. » - "Ah!" Il a dit, « ce que les ongles de temps vous devez rester immobile!, Vous devez d'abord couper. » Puis il a saisi ses pieds, mis sur le billot et bien dit par les jambes. « Je l'ai déjà vu les ongles, » dit, « maintenant, je ne me sens pas envie de jouer. » Il les a tués et les jeta dans l'eau. Mais certains ont été jetés, il s'asseoir par le feu, quand ils sont venus de tous les coins et les crevasses d'une multitude de chats et chiens noirs avec des chaînes de feu; Il y avait tellement nombreux qu'ils ne pouvaient pas dire; Ils ont crié horriblement, autour du feu, l'ont tiré et voulaient rien. Regarda autour d'une plus grande tranquillité d'esprit, et il prit son couteau mal à l'aise, en criant: « Va-t-, voyous. » Et vers eux. Une partie a échappé et l'autre l'a tuée et jeté à l'étang. Comme il a terminé sa tâche mis à souffler le feu et réchauffer à nouveau. Et dès qu'il était assis, il a commencé à garder les yeux ouverts ne sont plus et voulait dormir. Il regarda autour, et je vis dans un coin un beau lit. « Il est très pratique », at-il dit. Et il est tombé sur elle. Mais quand va fermer ses yeux, il se mit à marcher le lit lui-même et donner des tours autour de la salle. « Tant mieux », dit-il, « le mieux. » Lit et a continué en cours d'exécution à travers les planchers et les escaliers comme si jeté ses six chevaux. Mais tout à coup il a abandonné, le garder sous un poids et se sentir comme si un encima.Pero de montagne les couvertures et les oreillers et se leva en disant: « Je ne veux pas marcher. » Il est assis à côté du feu et dormi jusqu'au lendemain. Le roi vint le lendemain matin, et quand il vit couché sur le sol croyait que les fantômes achevaient avec lui et il était mort. Puis il a dit: « Dommage que l'homme si beau! » Le jeune homme à l'entendre, se leva et répondit: « Il n'y a pas pitié de moi pourquoi. » Le roi admiré, lui a demandé comment il avait Fared. « D'accord, » répondit-il, « a déjà passé une nuit, les deux autres surmontera aussi. » Quand il est rentré, il eut l'air étonné l'aubergiste: «J'avais peur, » dit-il, « de ne pas vous voir en vie, vous savez déjà ce que la peur? » - « Non, » répondit-il, « tout est inutile, s'il y a quelqu'un qui veut me montrer. » La deuxième nuit était de retour au château, assis par le feu, et a commencé sa vieille chanson: « Qui m'a appris ce que c'est la peur? " A minuit a commencé à entendre des bruits et des coups, d'abord faible, puis plus fort, et est finalement tombé dans la cheminée avec beaucoup de bruit d'un demi-homme, en restant devant lui. « Bonjour, » dit-il, « il y a encore l'autre moitié, ce qui est très peu. » Puis le bruit a commencé à nouveau, semblait tonitruant, et le château est effondré et a laissé tomber l'autre moitié. « Attendez », dit-il, « allumer un petit feu. » Dès qu'il eut fini et regarda autour de lui, a vu qui avait rejoint les deux côtés, et un homme horrible assis à son poste. « Nous avons pas le pari, » dit le jeune homme, « mine de la banque. » L'homme voulait le faire asseoir, mais le jeune homme avec toutes ses forces et a mis en place. Puis les hommes sont tombés l'un après l'autre, ils ont apporté neuf os et deux crânes et ont commencé à jouer au bowling. Le jeune, réjouissance, a dit: « Puis-je être dans le jeu? » - « Oui, si vous avez de l'argent. » - « Et bien, » répondis-je, « mais vos boules ne sont pas tout à fait rond. » Puis il prit un crâne, mis sur le tour et arrondie. « Ils sont donc mieux », dit-il, « maintenant, nous allons. » Il a joué avec eux et a perdu un peu d'argent; mais comme il a frappé douze tous disparu de ses yeux. Il est assis et a couché avec la plus grande tranquillité. Le lendemain matin, le roi a été informé. « Comment avez-vous la dernière fois? » je lui demande. «J'ai joué et perdu quelques pesetas, » répondit-il. « Ne craignez-vous pas? » - « Au contraire, je me suis tellement amusé que je voudrais savoir ce que la peur. » La troisième nuit, se rassit sur son banc et a dit incommodé, « Quand vais-je savoir ce que la peur? » Dès qu'il a commencé à le faire plus tard ont été présentés avec six hommes très grands apporté un cercueil. « Aïe! » Il a dit: «c'est sûrement mon cousin, qui est mort quelques jours. » Il fit signe avec sa main et dit: « Viens, petit cousin, venez. » Il a mis le cercueil sur le terrain, l'approcha et souleva le couvercle; il y avait un intérieur du corps. Tenté face à lui, mais il était froid comme la glace. « Attendez », dit-il, « Je vais chauffer un peu. » Il est allé au feu, réchauffé sa main et la posa sur son visage, mais il est resté froid mort. Puis il l'a pris, l'a emmené au feu et mettre son épaule et a frotté ses bras que la puissance de sang déplacer à nouveau. Comme il ne gagnait rien, il est venu tout à coup: « Si je le reçois au lit, il fait chaud. » Il était mort sur le lit, son couvert et écarta. Dans le peu de temps qu'il était mort à chaud et a commencé à se déplacer. Alors le jeune homme a dit: « Regardez, mon frère, je l'ai déjà réchauffé. » Mais l'homme mort se leva en disant: « Maintenant, je veux vous étrangle. » - "Salut!" a répondu: « Est-ce la grâce que vous me donnez? Bientôt vous revenez à votre boîte! » Il la prit, il est entré dans et fermé; Puis vint les six hommes et l'emmenèrent. « Ne pas me faire peur, dit-il, ici, je n'apprends pas à faire vivre. » Puis vint un homme qui était plus grand que les autres et avait l'air terrible, mais il était vieux et avait une longue barbe blanche. « Ah, le mal, vous saurez bientôt ce qui est la peur, parce que vous allez mourir! » - « Pas si tôt, » répondit-il le jeune homme. « Je veux te tuer », a déclaré l'assistant. « Peu à peu, ce n'est pas si facilement, je suis aussi fort que vous et bien plus encore. » - « Nous verrons », dit le vieil homme, « venir, nous allons essayer. » Puis l'a conduit à un couloir très sombre avec une forge, il a pris une hache et a frappé une enclume, qui a reçu un coup sur la terre. « Ce que je fais beaucoup mieux », dit le jeune homme. Et il est allé à une autre enclume; Le vieil homme a mis sa main à lui, et sa barbe toucha l'enclume. Alors le jeune homme prit la hache, fendu l'enclume d'un coup, et a frappé la barbe du vieil homme. « Tu es à moi », dit-il, « tu vas mourir maintenant. » Puis il a pris un pied de biche et se mit à battre le vieil homme jusqu'à ce qu'il commença à se plaindre et a offert, si je le laissais lui donner de grandes richesses. Le jeune homme a laissé tomber la hache et le laisser aller. Le vieil homme l'a conduit au château et lui montra trois coffres pleins d'or, ce qui était dans une grotte. « Une partie de ce sont les pauvres, l'autre du roi, la troisième à vous. » Puis il a frappé douze, et l'esprit a disparu, laissant le jeune homme dans l'obscurité. « Je vais me gérer, » at-il dit. Il a commencé à tâtons, il a trouvé le chemin de la salle et a dormi là-bas par le feu. Le lendemain matin, il est revenu le roi et dit: « Maintenant, vous savez ce qui est la peur. » - « Non, » répondit-il, « Je ne sais pas, ici a été mon cousin mort et un homme barbu qui m'a appris beaucoup d'argent, mais n'a pas été en mesure d'enseigner ce qui est la peur. » Puis il dit au roi: « Tu as désenchanté le château et d'épouser ma fille. » - «C'est bien, » répondit-il, «mais encore savent pas ce qui est effrayant » Puis a pris tout l'or là-bas et les mariages célébrés, mais le jeune roi, aimait sa femme et était très heureux, il a continué à dire: « qui me apprendra ce qu'est la peur qui me apprendre » Ce déplut à sa femme et dit à ses filles: « Je vais essayer d'enseigner ce qui est la peur. » Il est allé au ruisseau qui traverse le jardin et envoyé apporter un seau tout plein de poissons. La nuit, quand le jeune roi dormait, sa femme se leva vêtements et mettre le seau plein d'eau sur lui, de sorte que le saut de poisson, a laissé tomber quelques gouttes d'eau. Puis il se réveilla en disant: « Oh, qui me fait peur qui me fait peur, ma chère femme et je sais maintenant ce qui est effrayant! ».
Monde en cours d'exécution Désavantages	1359	1696	Spanish	Une pauvre femme avait un fils qui voulait Voyage et monde courir. Dit à sa mère: - Comment voulez-vous partir? Je n'ai pas d'argent, que vous obtiendrez le garçon a répondu: - Je vais gérer. Partout où je vais dire, pas beaucoup, pas assez de temps mucho.Marchóse et toujours répéter: « Pas grand-chose, pas beaucoup, pas beaucoup, » jusqu'à ce qu'il rencontre les pêcheurs et leur a dit: - Dieu vous aide! Pas grand-chose, pas grand-chose, pas mucho.- Que dites-vous, l'animal: pas beaucoup et enlever le filet, avait en fait peu de poissons. L'un des pêcheurs injuriait contre lui, armé d'un bâton, en disant - je vais vous mesurer côtes! - et se sont engagés à coups de circuit avec him.- Ce que je dois dire, alors? - dit le mozo.- Soit pesquéis beaucoup qui pesquéis beaucoup, que ce que vous decir.Siguió la marche garçon et répéter encore et encore: « Ce pesquéis beaucoup qui pesquéis beaucoup. » Peu de temps est venu à un gibet, où il y avait un pauvre voleur qui était sur le point d'être pendu. Et le garçon a dit: - Bonjour. Ce pesquéis beaucoup qui pesquéis beaucoup - Que dites-vous, imbécile? Pourtant il doit y avoir plus de mauvaises personnes dans le monde? ? Est-il pas assez et a reçu quelques bâtons more.- Que dois-je dire alors - Vous dites «Dieu aide cette pauvre âme », il se enfuit garçon, répétant toujours: « Que Dieu ait pitié de cette pauvre âme !. " Et peu de temps après qu'il a trouvé à côté d'une fosse où un équarrisseur a été écorcher un cheval. Le jeune homme dit: - Bonjour. Dieu ait pitié de ce pauvre âme - Que dis-je, stupide? - dit le skinner, largándole avec votre outil une bosse dans le cou qui lui a fait perdre le monde de la vista.- Que devrais-je dire alors? - il a demandé infeliz.- Vous dites: « Une fosse avec charognes !. » Et le garçon a poursuivi, en répétant sans cesse: « A la fosse avec charogne! ». Voici croisé avec une voiture pleine de passagers et dit: - Bonjour. den Let avec charogne! Et il se trouve que la voiture renversée dans un fossé. Le conducteur saisit le fouet et, en le prenant à coups de fouet, a quitté le garçon si mal, il n'a pas d'autre choix que de revenir, presque traînés à la maison de sa mère. Et depuis qu'ils ont prises vouloir toujours à Voyage.
Juan, espérons	789	1415	Spanish	John avait servi sept ans son maître, et lui dit: - Mon amour, je fini mon temps, et je rentrer à la maison avec ma mère. Soldada.Respondióle me payer mon maître: - Je l'ai servi fidèlement et honnêtement; le prix sera en place au service - et lui a donné un morceau d'or aussi gros que la tête de Jean. Il sortit son mouchoir cette poche, l'enveloppa d'or et la porta à son épaule, il a fait son chemin de la maison. En marchant, il a vu un homme monté à cheval, avançant joyeusement au trot ligero.- Aïe! - Juan tout haut - quelle belle chose qu'il est de rouler! Il en va un assis sur une chaise, il ne bronche pas contre les pierres ou les pauses bottes et cuenta.Oyólo avant sans se rendre compte du cavalier et le cheval d'arrêt, il a dit: - Hé, John, pourquoi vous marchez - Quel choix ai-je! - il a répondu le garçon -. Je porte cette maison de clod; vrai qu'il est l'or, mais ne me laisse pas aller tête droite, et pèse hombro.- Vous savez quoi? - dit le monsieur -. Changeons; Je donne le cheval, et vous me donnez votre terrón.- mille amours! - elle a hurlé Juan -. Mais vous devez le porter, déclarer advierto.Apeóse le cavalier, a pris l'or et aider Juan monter à cheval, le plaça les rênes dans sa main et dit: - Si vous voulez exécuter, vous n'avez pas, mais feuilletant la langue et criez « hop, hop !. » John était à côté de lui-même avec joie au vu perché sur son cheval, trottant aussi librement et confortablement. Au bout d'un moment, il est apparu que pourrait accélérer à nouveau, et a commencé effleurant la langue et crier « hop, hop! ». Le cheval a commencé à trotter, et avant que John a pu réaliser, avait été tiré de la selle et était couché dans le fossé qui séparait les champs de la route. Le cheval aurait échappé, n'a pas arrêté un agriculteur qui est arrivé à passer par la conduite d'une vache. Juan a rejoint comme il pouvait, a secoué et très maussade, a dit l'agriculteur: - Celui de l'équitation a des blagues très pratique, surtout avec un bourrin comme ça, vous larguées potentiellement casser le cou. Pour tous le monde, je vais monter. Votre oui de vache qui est bon animal; on peut se promener tranquillement derrière elle, et vous donne également le lait, le beurre et le fromage tous les jours. Que ne donnerais pas pour avoir une vache aussi bien - bien - dit l'agriculteur - si vous aimez tellement, je suis prêt à cambiártela par caballo.Juan volontiers accepté l'accord, et le paysan, levant sa monture loin tous prisa.Entretanto, Juan, guidant son vache, vantait la bonne affaire qui venait de faire: « Si j'ai un morceau de pain, et bien vous apprendre à me manquer, je peux toujours accompagner le beurre et le fromage, et quand vous avez soif, Je vais commander le lait de vache et de boisson. Que pouvez-vous souhaiter, mon coeur? ". Fait haut dans le premier hostellerie il a trouvé, et nous avons mangé heureusement ses autres dispositions, les pulvérisant avec un demi-verre de bière, qui a payé les trimestres dans sa poche. Puis il a continué sa route, conduisant la vache au village de sa mère. midi approchait; hacíase il est une chaleur étouffante, et Juan a été trouvé dans un terrain vague qui ne pouvait pas se produire en moins d'une heure. était si intense l'embarras que la soif est tirant la langue au palais. «C'est sans espoir - pensée Juan -, je vais commander la vache et le lait va me rafraîchir. » Atola au tronc sec d'un arbre, et comme je l'avais pas de seau, mettre sa casquette en cuir au lait Collect; mais même si il cherchait il ne pouvait pas faire une chute. Et comme il le fit si maladroitement, animal, impatient à la fin pególe coups de pied dans la tête de telle sorte que lui a jeté rouler sur le sol et laissé un peu inutile de. Heureusement, il est arrivé à passer par là un boucher, portant un jeune porc dans un bromitas carretón.- Go! - il a hurlé, aidant Juan à levantarse.Explicóle ce votre mésaventure, et l'autre, tendant sa botte, dit: - boire un verre pour vous rafraîchir. Ce lait de vache ne sera probablement pas parce qu'il est vieux; au mieux, servir à tirer une charrette ou aller à la matadero.- C'est un bon! - dit Juan, tirant leurs cheveux -. Qui aurait pensé? Pour celui qui était à la maison, il ne serait pas mal de tuer un animal aussi bien, avec la quantité de viande que vous avez. Mais je ne vais pas me dire beaucoup de boeuf; réunion insipidus. Un bon cochon comme le vôtre est autre chose. Ce vraiment bon goût, et aussi des saucisses - Hé, John - dit le boucher -; Je suis prêt à vous faire une faveur, et changer le porc par Dieu vaca.- récompensera votre bonté - Jean répondit, remettre la vache, l'autre déchargé du camion le porc, et de mettre en main la corde ataba.Siguió Juan promenade, ravi de la façon dont ils remplissaient leurs souhaits; à peine sorti de travers une chose, en un tournemain, il était insoumise. Plus tard, il a rejoint un garçon portant une oie sous le bras pour être beau blanca.Después bon matin, John a commencé à dire à l'autre comment ils ont eu la chance et la chance que j'avais eu des changements successifs. Le garçon réalisé, à son tour, qui avait l'oie pour un repas de bautizo.- Sopésala - il a continué, en le tenant par les ailes -; regardez comment elle est belle; l'ont été engraissés pendant huit semaines. . Pour celui qui mangera le rôti jaillira la graisse sur les deux côtés de la bouche Oui - dit Juan, soupesant l'animal d'une main - a son poids; mais mon cochon n'est pas anís.Entretanto grain, le garçon, qui n'a jamais cessé de regarder partout, l'air inquiet, dit-elle: - Écoutez, je crains que vos choses de porc ne sont pas que Dieu a voulu. Dans le dernier village par lequel je suis passé qu'ils venaient de voler un cochon de l'écurie du maire; et je ne serais pas surpris si elle était que vous portez. Ils ont envoyé des gens qui cherchent pour lui, et une mauvaise affaire si vous n'atrapasen avec lui; car si vous pouvez vous plaît donner quelques temps de sortir sombra.El bon vieux Juan avait peur: - Dieu! - il a pleuré, et se tournant vers le garçon, dit-il -: Faites-moi sortir de cette situation; vous en savez plus que moi sur tout cela. Restez avec du porc, et me donner, cependant, beaucoup oca.- est le risque que je cours - répondit le garçon, mais je ne peux pas laisser une honte à l'esprit mon culpa.Y, saisissant la corde, il se éloigna rapidement avec le porc, le long d'une route étroite, tandis que Juan, sans angoisse, continue son peuple avec l'oie sous le bras. « Bien que je pense que - je disais - sortir gagnant d'abord le changement, le rôti riche ;. Puis, avec la quantité de graisse qui viendra, nous aurons le beurre pendant trois mois, et enfin, avec ce beau me plume blanche remplira un oreiller, où je vais dormir comme un prince ne pas mettre juste heureux que ma mère « en passant par le dernier village topóse avec un aiguiseur qui était avec son tour et, meule, chantant: » Je affûter.!. ciseaux avec une grande légèreté, où les coups de vent, il n'y aura pas la paresse « Il se tenait debout regardant fixement Juan .; au Cap, l'a approché et a dit: - Nous devrions aller de belles choses, car vous êtes très heureux pendant que vous donnez le rueda.- Oui - répondit Sharpener -, ce bureau a un fond d'or. Un bon aiguiseur, quand il met sa main dans sa poche le sac avec de l'argent. Mais où vous avez acheté cette belle oie - pas acheté, mais je l'ai changé à un cochon. - Et le cochon - Dis une vache par vache him.- Qu'est - je lui ai donné en échange d'un cheval. - Et le cheval - Oh, je l'ai acheté le cheval pour un morceau d'or aussi grand que ma tête et l'or -. Eh bien, mon salaire était sept ans.- Eh bien, je vous dis que vous connaissez à un gain de chaque changement - dit le broyeur -. Et vous avez juste besoin de trouver un moyen que chaque jour, Se réveiller, entendre l'argent de son dans sa poche, et votre fortune sera completa.- Et comment cela? - Pour vous faire demander Juan.- Sharpener, comme moi; pour qui, en fait, il ne sera pas besoin de plus que d'avoir une pierre à aiguiser; l'autre vient par lui-même. J'ai une qui, en effet, est un peu endommagé, mais, hé, je avendría à cedértelo en échange de l'oie. Que dites-vous à cela - et je demande? - Jean répondit: -. Voulez-vous me faire le plus heureux homme sur la terre. Prendre de l'argent chaque fois que vous atteignez dans votre poche, ce que je suis plus à vous inquiéter? - et, tenant l'oie, il est resté avec la pierre à aiguiser. Affûteur, prenant la parole d'un caillou lourd, il a dit: - En outre, je vous donne cette bonne pierre; Vous pouvez frapper sur elle pour redresser les ongles tordues et vieux. Prenez-le et enregistrez cuidadosamente.Cargó Juan avec de la pierre, et reprit son chemin avec le cœur débordant de joie, « bonne est que je suis né sous une bonne étoile - dit - parce que je vois tous mes voeux remplis, comme s'il avait le don! de divination ". Pendant ce temps, a commencé à se sentir fatigué, puis vint à pied depuis l'aube; En outre, il harcelait la faim parce qu'à l'époque d'optimisme, lorsque l'entreprise de vache, avait liquidé toutes ses dispositions. Enfin, il ne pouvait plus bouger avant, mais avec un effort énorme, s'arrêtant à chaque instant; sans compter les pierres étaient chose lourde. Elle ne pouvait pas s'aliéner penser comment bien il aurait été pour lui de ne pas avoir à llevarlas.Avanzando comme un escargot, arrastróse à une source à l'idée de se reposer à côté d'elle et un verre d'eau fraîche. Pour éviter d'endommager les pierres assis, soigneusement mis sur le bord; Puis, accroupi à boire, il a fait un faux mouvement et, de prune!, Les deux pierres sont tombées au fond. John, voyant qui a sombré dans l'eau, a sauté de joie, et agenouillée, il a remercié Dieu, avec des larmes dans ses yeux, pour avoir accordé cette dernière grâce, et avait livré de manière simple, sans remords lui, les deux pierres très lourdes que les deux estorbaban.- dans le monde que vous n'entendez pas qu'il y ait un homme plus heureux que moi! - il a hurlé avec enthousiasme. Et avec la lumière, le cœur libre de toutes charges, a repris la route, ne pas arrêter jusqu'à ce que vous rentrez chez vous à sa mère.
Juan de Hierro	1292	502	Spanish	Il était une fois un roi qui avait une grande forêt près de son palais, plein de chasse de toutes les espèces. Un jour, il a envoyé un chasseur pour tuer une coutume de cerf; mais l'homme ne revint pas. « Peut-être que vous avez pensé à quelque chose », pensa le roi, et le lendemain, a envoyé deux autres chasseurs à la recherche; mais ni leur retour. Un troisième jour, il appela tous les piqueurs de la Cour, et a dit - Roam dans la forêt et non desserrez jusqu'à ce qu'il trouve les trois que je desaparecidos.Pero pas retourné tout du groupe, ne connaissait rien des chiens Pack ellos.A avec transport par la suite, et personne n'a osé se aventurer dans cette forêt, qui était silencieuse et solitaire, seulement maintenant et pourrait être vu voler au-dessus d'un aigle ou un faucon. Tant d'années ont passé, jusqu'au jour où il se présenta au roi un chasseur étranger et demander des dispositions et des victuailles, ofrecióse pénétrer dans la forêt dangereuse. Le roi, cependant, a refusé de le faire, en disant - Il est un lieu de sinistre. Je crains que je vais avoir plus de chance que d'autres, et non le chasseur départ him.But insista: Laissez - le essayer sur mon propre risque, monsieur; Je ne sais pas le miedo.Y le chasseur dans la forêt, suivi par son chien. Un peu de temps, l'animal purgé une seule pièce et se mit à poursuivre; mais à peine avait avancé quelques pas, il se trouva devant une flaque d'eau profonde, le forçant à arrêter. Nu bras hors de l'eau et, saisissant le chien, sumergióse lui à nouveau. De l'avis, le chasseur recula regardant trois cubes hommes fournis, avec qui drainait l'eau de l'étang. Lorsque le fonds était nu, il est apparu un gars hagarde avec le corps tan comme le fer rouillé, et les cheveux qui couvrait son visage et tomba à ses genoux. Atáronlo avec des cordes et l'a conduit au palais, où son apparence produit énorme surprise. Roi envoya l'enfermer dans une cage de fer et interdit sous peine de mort, personne n'a ouvert la porte, confier la garde de la clé de la Reine en personne. A partir de ce moment-là, tout le monde pouvait voyager à travers la forêt sans peligro.Tenía le roi un fils de huit ans, en jouant un jour dans la cour du palais, pour le tournage de son ballon d'or, il est allé à sa chute en la cage. Il a couru là-bas le petit garçon et lui dit: - Donne-moi la balle - vous devez d'abord ouvrir la porte - répondit le prisionero.- Non - répondit le garçon - je ne ferai pas cette chose ;! Le roi a interdit - et se sont enfuis. Un retour le lendemain pour réclamer sa balle, et l'homme a insisté: - Ouvrez la porte! -; pas plus petit troisième jour quiso.Al, après avoir quitté la chasse à nouveau le roi charge rapace et dit - s'il voulait, ne pouvait pas ouvrir la porte; Je le llave.Replicóle puis férocement sous l'oreiller de votre mère; enfant encontrarás.El là, désireux de récupérer son jouet, réduit au silence toutes les objections et est allé chercher la clé. La porte a été ouverte, fortement, et les petits doigts pris dedans. Il se déchaîne, puis tourner les tables sur le petit prince, il se hâta de fuir. Mais il avait peur que le garçon, et, brisant le deuil, appelé: - Wild, ne laissez pas! Si vous échapper, je pegarán.Retrocedió le fugitif et la charge aux petites épaules, courut se cacher dans le dos bosque.Al voir le roi et vider la cage, a demandé à la reine ce qui était arrivé. Mais elle ne savait rien. Il est allé chercher la clef, et a trouvé aucun. Il a appelé le garçon, mais personne ne lui répondit. Le roi a envoyé des gens autour de la recherche de son fils; mais ils sont revenus tous sans nouvelles de lui. Il ne fut pas difficile de deviner ce qui est arrivé, et la Cour a été saisie d'une grande détresse. Pendant ce temps, la nature était rentré dans sa forêt sombre. Il est descendu au petit garçon de son épaule et lui dit - ne jamais voir votre père ou votre mère; mais je garderai avec moi, parce que je l'ai rendu la liberté et je vous plains. Si vous faites ce que je dis, vous avez très bon. Je possède plus d'or et de richesses que quiconque dans le mundo.Preparó pour un lit de mousse garçon et la créature, il fut bientôt endormi. Au lendemain, l'homme l'a amené au bord d'un ressort et dit - Vous voyez? Cette source d'or est pur et limpide comme du cristal; assis sur la banque et faire attention de ne pas laisser tomber quoi que ce soit à ce sujet, il serait impur. Chaque jour, au crépuscule, venez vérifier si vous avez rempli mon orden.Sentóse l'enfant au bord du ressort et pouvait voir que de temps en temps est apparu dans ses eaux un poisson ou un or de serpent, alors qu'il regardait pas tomber quoi que ce soit elles. Il est assis et se trouvant soudainement senti une douleur intense doigt, mécaniquement trempé dans l'eau. Bien qu'il ait pris sa retraite bientôt, il était d'or; et bien qu'il ne pouvait pas effacer le soir oro.Al, se présenta l'homme de fer et, regardant l'enfant, il a demandé: - Qu'est-il arrivé à la source - Rien ne lui est arrivé - répondit le petit , cachant sa main sur le dos, vous ne pas voir le doigt. Mais l'homme a dit - vous mettez votre doigt dans l'eau. A cette époque, je vous pardonne; mais méfiez-vous de quoi que ce soit de retour de vente en ella.A le lendemain matin, le garçon a repris sa garde au bord du ressort. Doigt blessé lui à nouveau, et il a frotté sur sa tête; mais il a eu le malheur qui est tombé un cheveu à l'eau, et même si empressé de le faire sortir, je suis complètement bruni. Un fer arrivant homme ocurrido.- saviez ce que vous laissiez tomber un cheveu dans l'eau - dit-il -. Je vous pardonne de nouveau. Mais si cela arrive à nouveau, la source sera ternie, et ne sera pas capable de vivre avec moi, le troisième jour, le garçon était près de la fontaine sans bouger votre doigt, mais ça fait mal beaucoup. Au fil du temps, il avait longtemps voulu regarder dans le miroir de la source, et basculer la tête pour regarder bon visage, ses cheveux longs, qui a atteint sur ses épaules, a été trempé dans l'eau, et bien que aussitôt il les retira, l'or est allé et brillant comme le soleil. Vous pouvez imaginer l'horreur de l'enfant pauvre. Il prit son mouchoir et l'a frappé à la tête afin que l'homme de fer ne viese.Pero quand il est venu, je savais tout et dit: - Enlever le foulard! - et ils sont apparus des boucles d'or. Il a essayé de présenter des excuses petite, mais rien sirvió.- Vous ne l'avez pas passé le test, et vous ne pouvez pas rester ici. Marchate monde en cours d'exécution. Donc, vous savez combien il est difficile de la pauvreté. Mais comme vous avez un bon cœur, et je vous souhaite bien, je vous accorde une faveur. Lorsque vous êtes pressé, courir dans les bois et les cris, « Iron John! ». Je viendrai à votre aide. Mon pouvoir est grand, plus grand que vous pensez, et j'ai l'or et l'argent prince abundancia.El quitté les bois et a été lancé par des sentiers battus et non battus jusqu'à la fin est venu à une grande ville. Elle fouilla dans son travail, mais n'a pas pu le trouver, car rien ne lui avait appris à gagner leur vie. Enfin, il se présenta au palais du roi et a demandé s'ils voulaient comme un serviteur. Les gens de la Cour ne savaient pas quoi faire de lui; Mais comme je me suis tourné sympathique, il a été autorisé à rester. En fin de compte, le cuisinier a pris son service, en disant qu'il pouvait aller pour le bois de chauffage et de l'eau et recueillir le jour cenizas.Un étaient absents serveurs, le cuisinier lui a ordonné de servir la nourriture à la table royale; mais le garçon, ne voulant pas la scie d'or des cheveux, il se laissa mettre le bouchon. Un roi, il n'a jamais chose telle est arrivé et a dit: - Lorsque vous présentez au service de la vraie table doit descubrirte.- O Seigneur! - justificóse l'enfant - je n'ose pas, parce que le roi, je tiña.El convoqué le cuisinier et le gronda de prendre son service à cet enfant, lui ordonnant de le licencier sur place. Cook, cependant, apitoyé le petit, modifié par le portier du jardinero.Desde puis, le garçon a dû passer des heures dans le jardin, la plantation et l'arrosage, à creuser et binage, exposés au vent et aux intempéries. Un jour d'été, il travaillait seul, la chaleur était si torride que le chapeau pour lui donner l'air a été retiré. Dans les rayons réfléchis du soleil dans ses cheveux, des paillettes et de l'éclat de ce qu'il devait projeter dans la princesse de la pièce. Il a sauté du lit pour savoir où il est venu de la réflexion. En voyant le garçon a crié: - Garçon, apportez-moi un bouquet de fleurs, il se hâta de remettre le bouchon et, en prenant quelques fleurs sauvages, il a fait un tas d'entre eux !. Quand il a gravi les échelons pour l'emmener à la princesse, il se trouva avec jardinero.- est la princesse Comment pouvez-vous penser portant un bouquet de fleurs si vulgaire? - homme riñóle. Retour au jardin, rapide, et sélectionnez les plus rares et bellas.- Non - elle répondit le petit -. odeur sauvage et meilleur goût más.Al vous entrez dans la salle, et a dit la fille du roi: - Prenez votre chapeau. ne peuvent pas se présenter devant moi avec le cubierta.Pero de la tête il est retourné à se justifier comme avant: - Je ne peux pas, je tiña.La femme de chambre a pris le chapeau d'un geste brusque, et lui a donné des cheveux d'or sur ses épaules, et il était tellement agréable de voir était la gloire. Je voulais échapper à l'enfant; mais elle l'arrêta, en le prenant par le bras, et lui a donné une poignée de ducats. Le garçon, qui a fait aucun cas de l'argent, devait livrer les pièces de monnaie au jardinier: - Le cadeau à vos enfants à jouer avec eux - je dijo.A le lendemain matin à nouveau envoyer la princesse pour lui apporter un bouquet de fleurs du champ, et quand il lui a été présenté, il aussi prendre son chapeau; mais le garçon est resté sujet avec les deux mains. Elle lui donna une poignée de ducats, a donné l'enfant au jardinier pour ses enfants, comme la veille. La même scène repitióse le troisième jour. Princesse ne pouvait pas enlever le bouchon et ne serait pas sauvé le petit garçon du temps dinero.Al, le pays est allé à la guerre. Le roi appela ses troupes, doutant qu'il pouvait résister à l'ennemi, qui était très puissant et avait une grande armée. garçon jardinier dit alors: - Je suis plus vieux et je veux aller à la guerre. Donnez-moi un caballo.Los autre avec un rire, ils ont répondu: - Quand nous sommes partis, je veux. Je laisse un dans le establo.Y en effet, lorsque les troupes avaient quitté, en bas du bloc et il l'a pris à l'animal, qui était boiteux dans une jambe et clopinant a progressé. Asseyait, après tout, aller dans la forêt sombre et atteindre le rivage, a crié trois fois: « Iron John, » si fort que sa voix résonnait dans la árboles.Enseguida a été présenté sauvage et demandé - qu'est-ce que vous voulez - je veux un bon destrier, car je vais avoir guerra.- Lo, et encore plus sauvage que pides.El étagé dans la forêt, et le peu de temps un palefrenier lui au volant d'une belle renifler de cheval à travers les narines et semblait sauvage. Derrière eux, une foule de vint troupes avec une armure de fer et d'épées qui étincelait au soleil. Le garçon a le marié et son cheval boiteux, à cheval le destrier, se tenait à l'avant des troupes. Dans l'approche du champ de bataille, une grande partie de l'armée du roi était déjà tombée, et le reste était sur le point de prendre son envol. Il a ensuite attaqué le garçon avec ses guerriers, et portant sur l'ennemi comme un ouragan, frappé par opposition à son passage. Les troupes adverses tentaient de fuir, mais le jeune homme a donné la chasse et anéanties. Ensuite, au lieu d'aller au roi, il a mené son armée dans la forêt, chemins de traverse, et rappelé à Juan de hierro.- Que voulez-vous? - Question du salvaje.- Gardez votre destrier et votre armée, et moi mon cheval cojo.Hízose comme l'a demandé, et le garçon a commencé au palais dans son rocín.Cuando monté le roi a atteint la Cour, sa fille sortit à sa rencontre et elle l'a félicité pour son victoria.- pas été le gagnant - répondit le roi - mais un homme inconnu qui est venu à mon secours à l'avant de leur tropas.Quiso la princesse savoir qui était un homme, mais son père ne savait pas .- Tout ce que je peux vous dire - il a ajouté - est lancé à la poursuite de l'ennemi, et je ne l'ai pas vu ver.Ella est allé au jardinier pour lui demander son assistant, et l'homme, rire, dit: - juste en arrivant dans son bourrin boiteux, et tout le monde a reçu avec dérision, en criant: « Voilà notre héros! ». Et il a demandé: « Où dormir pendant la se battre,? » Il a répondu: « Je l'ai fait un bon travail, sans moi, je serais allé mal. » Et tous les carcajada.Dijo ont sorti le roi à sa fille: - Je veux organiser une grande fête qui dure trois jours et vous chassera une pomme d'or. Peut-être desconocido.Cuando a annoncé le parti, le garçon est allé à la forêt et a appelé Juan de hierro.- Que voulez-vous? - éste.- être celui lui a demandé de prendre la pomme d'or de princesa.- peut le prendre pour le vôtre - Iron John a répondu -. Je vais vous donner une armure rouge et monterai une portée brioso alazán.Al cette date est apparu le garçon au galop, et debout parmi les autres chevaliers, n'a pas été reconnu par personne. Il a avancé la princesse et a jeté une pomme d'or. Mais personne ne l'attrapé, mais pas eu plus tôt en sa possession, a fui à toute vitesse. Dans le deuxième jour de fer John a reçu une armure blanche et un cheval de la même couleur. Encore une fois, il saisit la pomme, et se dirigea à nouveau avec elle sans perdre momento.Irritóse le roi et dit: - Ce n'est pas autorisé; vous présenter et dire son nombre.Y a donné l'ordre que, s'il est revenu à apparaître le monsieur de la pomme, il poursuivait s'il essayait d'échapper, et lui donner la mort s'il a refusé de troisième jour de fer John obedecer.El elle lui a donné une armure et un cheval noir, et il est revenu à rester avec la pomme. Une fuite avec elle, persiguiéronle les gens du roi, qui est à venir si près que le blessé à la jambe avec la pointe de l'épée. Cependant, le monsieur a réussi à échapper; mais ils étaient si redoutables qui ont frappé les sauts de son casque cayéndosele de cheval, ses poursuivants ont pu voir qu'il avait des cheveux d'or. Un retour au palais Rey.Al l'a expliqué le lendemain, la princesse a demandé au jardinier pour son ayudante.- est dans le travail de jardin. Il est un jeune homme très étrange. Il était à la fête et ne revint que hier. Il a également enseigné à mes enfants trois pommes d'or qui avait ganado.El roi invoquions sa présence, et le garçon a été présenté, mais aussi inexploré. Mais la princesse l'a approché, il ôta son chapeau, les cheveux est tombé dans ses boucles d'or sur les épaules, si beau garçon que tout le monde présent pasmaron.- Est-ce que vous le monsieur qui apparaissait le trois jours à la fête, chacun avec une armure différente, et a remporté trois pommes d'or? - Elle a demandé au roi: Oui - répondit le garçon - et il y a des pommes - et les sortir de sa poche, il a remis au roi -. Et si vous voulez encore plus de preuves, vous pouvez voir la blessure qui m'a causé vos hommes à la chasse. Et je suis aussi le monsieur qui vous a donné la victoire sur votre enemigos.- Si vous pouvez réellement réaliser de tels exploits sont pas nés au garçon de jardin. Dites-moi, qui est ton père - mon père est un roi puissant, et en termes d'or, je l'ai en abondance, tout ce quiero.- bien voir - dit le roi - je suis pour vous la dette. Puis-je vous rembourser en quelque sorte - Oui - répondit le garçon - si vous pouvez: Donne-moi ta femme à la princesse hija.Echóse se mit à rire et dit: - Il ne bat pas autour de compliments! Je l'avais remarqué dans ses cheveux d'or qui n'a pas été un jardinier assistant - et l'approcher, lui ai donné un cadeau de mariage beso.A étaient ses parents, fou de joie parce qu'ils avaient perdu tout espoir de voir son fils cher. Et quand ils étaient déjà assis à la table splendide, tout à coup la musique arrêtée, les portes ouvertes et en vint un roi majestueux, suivi d'une suite nombreuse. Il est allé au prince, l'embrassa et lui dit: - Je suis John fer. J'avais ensorcelé, me transformer en cet homme sauvage; mais tu me as racheté. Les vôtres sont tous les trésors que je possède.
John prêt	301	1696	Spanish	La mère de John a demandé: - Où allez-vous, répond John Juan: - Une maison MARGARET Fare toi bien, John. - me vont bien. Au revoir, Mère. - Au revoir, Juan.Juan rentre à la maison MARGARET Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Qu'apportez-vous bien? - Apportez rien; vous me donne darás.Margarita John une aiguille. John dit: - Au revoir, au revoir MARGARET, Juan.Juan prend l'aiguille, met sur un chariot de foin et rentre chez lui après Bonne nuit carro.-, MÈRE: Bonsoir, John. Où étiez-vous? - Avec Margarita estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - je pris rien; elle m'a donné. - Qu'est-ce qui vous a donné Margarita? - Une aiguille me dio.- Et où ont l'aiguille, Juan? - Dans le wagon de foin metí.- que vous avez fait stupide, John; dû bloqué l'aiguille dans le manga. - Peu importe, la mère; Je vais faire mieux encore. - Où allez-vous, John - Une maison Margarita, mère. - Bien faire, Juan.- Eh bien je le ferai. Au revoir, Mère. - Au revoir, Juan.Juan Margarita rentre à la maison. - Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Qu'apportez-vous bien? - Apportez rien; vous me donne darás.Margarita John un couteau. - Au revoir, au revoir MARGARET, Juan.Juan prend le couteau, il colle dans sa manche et retourne à sa casa.- Bonne nuit MÈRE: Bonsoir, John. Où étaient - Avec Margarita estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - je pris rien ?; elle m'a dio.- Qu'est-ce que vous a donné Margarita - Un couteau dio.- Si je le couteau, John - Vous avez coincé dans manga.- stupide, John. Vous devriez le mettre dans sa poche. - Peu importe, la mère; encore une fois je mejor.- Où allez-vous, John - Une maison Margarita, mère. - Bien faire, Juan.- Eh bien je le ferai. Au revoir, au revoir mère, Margarita Juan.Juan rentre à la maison. - Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Qu'apportez-vous bien? - Apportez rien; vous me donne darás.Margarita John un peu de chèvre. - Au revoir, au revoir MARGARET, Juan.Juan prend la chèvre, lie ses jambes et met dans sa poche. Une maison à venir, est ahogada.- Bonne nuit MÈRE: Bonsoir, John. Où étiez-vous? - Avec Margarita estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - je pris rien; elle m'a donné. - Qu'est-ce qui vous a donné Margarita? - Une chèvre me dio.- Et où ont la chèvre, Juan? - Dans votre poche, vous faites metí.- stupide, John. Vous devez attacher la chèvre de cuerda.- matière Non, ma mère; Je vais faire mieux encore. - Où allez-vous, John - Une maison Margarita, mère. - Bien faire, Juan.- Eh bien je le ferai. Au revoir, Mère. - Au revoir, Juan.Juan Margarita rentre à la maison. - Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Qu'apportez-vous bien? - Apportez rien; vous darás.Margarita moi, donne John un morceau de lard. - Au revoir, au revoir MARGARET, Juan.Juan prend le lard, les liens à une corde et traînant derrière lui. Les chiens viennent manger du bacon. Une bande la maison encore atteindre la corde, mais rien ne pend her.- Bonne nuit MÈRE: Bonsoir, John. Où étiez-vous? - Avec Margarita estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - je pris rien; elle m'a donné. - Qu'est-ce qui vous a donné Margarita? - Un morceau de lard m'a donné, - Où Bacon, John - j'attaché une corde, apporté excavateurs, les chiens comieron.- mal fait, John. Vous devez apporter le lard sur la tête Peu importe, mère. encore une fois je mejor.- Où allez-vous, John - Une maison Margarita, toi MÈRE bien, Juan.- Eh bien je le ferai. Au revoir, au revoir MÈRE, Juan.Juan rentre à la maison MARGARET Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Qu'apportez bon - rien apporter; vous me donne darás.Margarita John un Bye, Bye MARGARET ternera.-, Juan.Juan prend le veau, le met sur la tête, et l'animal lance son visage. Bonne nuit, MÈRE bonne soirée, John. Où étiez - Margaret estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - je pris rien, elle m'a donné dio.- Qu'est-ce que vous Margarita - Un boeuf moi avons dio.- Où boeuf, Juan - Sur la tête Je mets; Visage. M'a fait mal le mal fait, John. Vous devez l'amener ligoté et mis dans les soins pesebre.- Non, ma mère; encore une fois je mejor.- Où allez-vous, John - Une maison Margarita, toi MÈRE bien, Juan.- Eh bien je le ferai. Au revoir, au revoir MÈRE, Juan.Juan rentre à la maison MARGARET Bonjour, MARGARET Bonjour, John. Ce qui apporte de bonnes - rien apporter; vous me darás.Margarita dit John: - Je suis contigo.Juan attrape Margarita, l'attacher à une corde, conduit à la crèche et l'attaché. Puis il se rend à sa mère Bonne nuit MÈRE: Bonsoir, John. Où étaient - Avec Margarita estuve.- Qu'est-ce que vous avez pris - Porter, nada.- Qu'est-ce que vous a donné Margarita - Rien ne m'a donné ?; ? Il est venu conmigo.- Et où vous avez quitté Margarita - Je l'ai conduit à une corde; Je lui ai attaché à la crémaillère, et éparpillé GRASS-mal fait, John; il fallait mettre les yeux tendres. - Peu importe, la mère; encore une fois je mejor.Juan aller à la grange, il attire les yeux sur tous les veaux et les moutons et les mettre en face de Margarita. Margarita se met en colère, il échappe lâche, et John est pas de petite amie.
Hans-mon-Hérisson (John Hedgehog)	1023	441	Spanish	Une fois qu'il y avait un riche fermier qui avait pas d'enfants avec sa femme. Souvent, quand il était avec les autres paysans de la ville, ils se moquaient de lui et a demandé pourquoi il n'a pas d'enfant. Une fois qu'il est devenu très en colère et en rentrant chez lui, il dit: « Je veux avoir un enfant Même si un hérisson! » Sa femme avait alors un fils qui était un demi-hérisson et la moitié vers le bas un enfant, et quand elle a vu son fils a été choqué et dit: « Vous voyez que nous avons jeté une malédiction! » Alors le mari a dit: « Il n'y a pas de se lamenter de l'utilisation, nous devons baptiser l'enfant, mais nous ne pouvons donner aucun parrain. » La femme a dit: « nous ne pouvons pas baptisera plutôt que le nom de Hans-mon-Hérisson. » Quand il fut baptisé le prêtre dit: « Lui avec ses piquants, il ne peut pas mettre sur un lit comme ils le devraient. » Alors j'ai préparé une petite paille derrière le poêle et je suis allé au lit il y a Hans-mon-Hérisson. Il ne pouvait pas se nourrir de la poitrine de la mère, parce était coincé avec ses piquants. Ainsi, il a passé huit ans se trouvant derrière le poêle, et son père était fatigué de lui et lui souhaitant mourir; mais pas en train de mourir, et le mensonge toujours là. Il est arrivé alors qui était sur le marché de la ville et l'agriculteur voulait aller. Puis il demanda à sa femme ce qu'il devait lui apporter. « Un peu de viande et deux rouleaux qui sont nécessaires à la maison », dit-elle. Puis il a demandé à la femme de chambre et elle voulait une paire de chaussures et des bas rhombus. Enfin aussi il a dit: « Que veux-tu, Hans-mon-Hérisson? » - « Petit Père », dit-il, « me faire cornemuses à pied. » Quand le paysan est revenu, il a donné sa femme chez lui ce que lui avait apporté la viande et des petits pains; a ensuite donné la femme de chambre les pantoufles et chaussettes rhombe, et finalement il est allé derrière le poêle et a donné Hans-mon-Hérisson les cornemuses me. Et quand Hans-mon-Hérisson l'avait dit: « Padrecito, allez, allez au forgeron et ordonne que mon chaussé de coq, alors je vais laisser rouler sur elle et ne jamais revenir. » Le père était alors très heureux parce que je vais me débarrasser de lui et fait chaussé avec le coq, et quand il a été fait, Hans-mon-Hérisson monté et à gauche, levándose aussi des cochons et des ânes, parce qu'il voulait garder dans la forêt. Une fois là, cependant, le coq a dû voler avec lui à un grand arbre et est resté là-bas, en prenant soin des ânes et des cochons, et il y avait de nombreuses années jusqu'à ce que le troupeau était grande, et son père il savait rien. Et tandis que sur l'arbre et a joué sa musique de cornemuse était très belle. Une fois qu'il passait par un roi qui a perdu et a entendu la musique; puis il fut frappé d'émerveillement et envoya un serviteur de regarder où il est venu de la musique. Cela avait l'air partout, mais tout ce qu'il a vu était dans l'arbre, un petit animal qui ressemblait à un coq avec un hérisson sur le dessus et il jouait de la musique. Alors le roi dit au serviteur qui lui a demandé pourquoi il était là et si vous ne savez pas ce que le dos de chemin vers son règne. Hans-mon-Hérisson a ensuite été abandonné de l'arbre et lui a dit qu'il montrerait la voie si le roi promettait par écrit que lui donnerait d'abord ce qui se trouve dans la cour royale en rentrant chez lui. Le roi pensa: « Cela peut le faire tranquillement, comme Hans-mon-Hérisson ne comprend pas et peut écrire tout ce que vous voulez. » Le roi prit la plume et de l'encre et quelque chose a écrit, et une fois fait cette Hans-mon-Hérisson lui montra le chemin et est arrivé à la maison en toute sécurité. Mais sa fille, il vit venir de loin, était si heureux qu'elle courut vers lui et l'embrassa. Il se souvient Hans-mon-Hérisson et lui a dit ce qui était arrivé et lui a dû promettre par écrit à un animal étrange qui était monté sur un coq et joué belle musique qui donnerait la première chose que vous trouverez à la rentrer à la maison, mais comme Hans-mon-hérisson ne pouvait pas lire ce qu'il avait écrit était cela pas vraiment donner. La princesse était très heureuse et a dit qu'il était bien, il ne serait jamais allé avec mon-Hérisson él.Juan Pendant ce temps, il a continué ses ânes et les porcs, et il était toujours content d'avoir escaladé l'arbre et de jouer sa cornemuse. Et puis il est arrivé qui est passé par là avec leurs serviteurs et d'autres évêques roi qui était perdu et ne pouvait pas rentrer à la maison parce que la forêt était très grande. Ensuite, également entendu au loin la belle musique et a demandé à son coureur ce qui serait, ils devaient regarder d'où il vient. L'évêque est venu sous le tout arbre et a vu au-dessus du coq avec Hans-mon-Hérisson ci-dessus. L'évêque lui a demandé ce qu'il faisait là-bas. « Je garde mes ânes et mes cochons. Qu'est-ce que vous offrez? » L'évêque a dit qu'il avait perdu et ne pouvait pas revenir à son royaume s'il ne leur enseigner la voie. Puis Hans-mon-Hérisson avec sa queue dans l'arbre et dit le vieux roi qu'il montrerait le chemin s'il a donné la première chose que vous trouverez à la maison devant le palais royal. Le roi a dit oui et a confirmé par écrit à Hans-mon-Hérisson qu'il le ferait. Une fois fait Hans-mon-Hérisson est allé à l'avant monté dans le robinet et lui montra le chemin, et le roi revint joyeusement à son royaume. Quand il est arrivé à la cour il y avait une grande joie. Le roi avait une fille unique qui était très belle et l'a rencontré, il l'a serré dans ses bras et embrassé son cou et le dos étaient beaucoup son vieux père était heureux. Il a également demandé où il avait fait le tour du monde si longtemps et il lui dit alors qu'il avait déjà perdu le point avait été de ne jamais revenir, mais quand passer par un grand moyen de forêt étant hérisson, moitié homme qui était monté sur un coq a grimpé d'un grand arbre et a joué la belle musique l'avait aidé et lui a appris la voie, et qu'en retour, il lui avait promis de donner la première chose que vous trouverez dans la cour royale, et que l'ancien qu'elle avait été et Je suis désolé. Elle, cependant, a promis alors que, pour le bien de son vieux père, elle irait avec lui s'il passait, cependant, mon hérisson allí.Juan a pris soin de ses porcs, et les porcs avaient plus de porcs et ils avaient d'autres et ainsi de suite, jusqu'à la fin ils étaient déjà si nombreux qui a rempli toute la forêt. Puis Hans-mon-Hérisson a fait son père lui a dit que les écuries vidées et nettoyées toutes les personnes, qui vont avec un troupeau de porcs si grand que tous ceux qui connaissaient l'abattage devraient se rendre à le faire. Quand son père a entendu, il a été attristée, pensant que Hans-mon-Hérisson était mort depuis longtemps. Mais Hans-mon-Hérisson monté sa queue a conduit à des cochons et les a fait les tuer. Ouf, ce boucher! Soyez pourrait entendre jusqu'à deux heures de marche! Puis Hans-mon-Hérisson dit. « Padrecito, faire revenir chaussés à ma bite dans la forge, puis je partirai d'ici et ne reviendra pas dans ma vie » Le père avait chaussé de la queue avec et a été très heureux que Hans-mon-Hérisson ne voulait pas volver.Juan-mon-Hérisson était monté le premier royaume; Là, le roi avait donné l'ordre qui est venu monté sur un coq et une cornemuse, tirer tous contre lui et lui donner battre et blessures par arme blanche pour ne pas venir au palais. Lorsque Hans-mon-Hérisson est venu, ils se sont jetés sur lui avec des baïonnettes, mais il piqua son coq, il a survolé la porte du palais et a atterri sur la fenêtre du roi et lui a dit de lui donner ce qui a été promis ou sinon la vie lui voler et sa fille. Le roi dit à sa fille avec de bons mots, il a dû aller avec lui s'il voulait sauver sa vie et son propre. Elle était vêtue de blanc, et son père lui a donné une voiture avec six chevaux et un magnifique serviteurs, l'argent et des biens. Elle a obtenu dans la voiture et Hans-mon-Hérisson assis avec sa bite à ses côtés; puis ils ont dit au revoir et laissés là, et le roi pensaient qu'il ne serait jamais les voir. Mais pas ce qu'il pensait passé, parce que quand ils faisaient déjà partie du chemin de la ville Hans-mon-Hérisson je déshabillée et piquée avec la peau de son hérisson jusqu'à ce qu'il soit complètement rempli de sang. « Ceci est la récompense de votre fausseté. Allez plus loin, vous ne voulez pas, » at-il dit, et a conduit vers sa maison, et il fut outré de toute sa vida.Juan-mon-Hérisson, quant à lui, l'équitation continue dans sa queue avec ses cornemuses au second royaume, dont le roi lui avait appris aussi la voie. Ceci, cependant, avait arrangé que s'il quelqu'un comme Hans-mon-Hérisson présentera les bras et le laisser étape franc, lancé en vie et l'amener au palais royal. Quand la princesse a vu avait peur, parce que j'avais vraiment un aspect très étrange, mais pensait qu'il avait pas le choix, parce qu'il avait promis à son père. Le roi accueilli Hans-mon-Hérisson et il a dû l'accompagner à la table royale, et elle était assise à côté de lui, et avons mangé et bu. Quand la nuit est tombée et on va dormir, elle est devenue très peur de ses piquants, mais il lui a dit de ne pas avoir peur, ne subissent pas de dommages, et le vieux roi dit à parier quatre hommes à la porte alcôve et un grand feu à éclairer, et quand il est entré dans la chambre et alla se coucher dans le lit jetterait leur hérisson de la peau et la laisser au pied du lit; alors les hommes devraient aller vite et de le jeter dans le feu et y rester jusqu'à ce que le feu avait consommé. Lorsque l'horloge sonna onze heures, il entra dans la chambre et a enlevé sa peau de hérisson et à gauche au pied du lit; Puis vinrent les hommes et ont pris rapidement et ont commencé à tirer, et quand le feu dévorait il a été sauvé, couché dans son lit comme une personne ordinaire, même noir comme du charbon, comme il avait été brûlé. Le roi fit pour son médecin et essuyés avec une bonne pommade et barbouillé de baume, puis devenu blanc et a été transformé en un beau jeune seigneur. Quand la princesse a vu était très heureux et très heureux se leva et avons mangé et bu, et le mariage a eu lieu, et le vieux roi a donné son royaume à Hans-mon-erizo.Cuando avait passé quelques années sont partis avec sa femme à la maison de son père et lui a dit qu'il était son fils; Cependant, le père, a répondu qu'il en avait pas, il avait seulement eu une fois, mais il est né avec un hérisson comme piquants et était sorti dans le monde. Il a ensuite libéré et le vieux père se réjouit et est allé avec lui dans son royaume.
Gnaste et trois enfants	1311	1965	Spanish	Entre Werrel et Soest vivait un homme nommé Gnaste. Il avait trois fils, dont l'un était aveugle; le second, mutilée, et la troisième marchait nu. Ils sont venus une fois sur le terrain et a vu un lièvre. L'homme aveugle se tira une balle; le Manco ramassa et nu glissa dans sa poche. Puis vint une rivière gigantesque où il y avait trois bateaux, un RAN; une autre coulais, et le troisième avait pas de fond; ils sont allés à qui avait pas de fond et embarquèrent pour une forêt gigantesque, où un immense arbre se trouvait. Sur l'arbre il y avait une immense chapelle et la chapelle, un sacristain et un Hornbeam prêtre de buis, qui distribuent l'eau bénite qui meditael estacazos.Dichoso façon d'échapper à cette eau bénite.
Spider et la tortue	8978	60	Spanish	Un jour Anansi l'araignée a pris des légumes très gras et savoureux de son jardin. Le soin qu'elle cuit et l'odeur grande. Je ne pouvais pas attendre pour asseoir et manger. Puis quelqu'un a frappé à sa porte. Ce fut la tortue, qui avait voyagé toute la journée et il était très fatigué et affamé. "Bonjour, Anansi," dit la tortue. « Je marche depuis si longtemps, et je sentais les plus délicieux légumes que j'ai jamais sentait mauvais. Donc, seriez-vous assez aimable pour la partager avec moi la nourriture? » Ne pouvait Anansi refuser, parce qu'il était la coutume dans son pays pour partager le repas avec les visiteurs au moment à manger. Mais cela ne le rendait pas très heureux, car il est un peu ambitieux et voulait que les délicieux légumes tout lui-même. Donc, Anansi réfléchit un peu et mis en place un plan. «S'il vous plaît entrer, Tortuga serait honoré de vous avoir comme invité ce soir Sit, voici une chaise et vous aider .. » Tortuga est venu et s'assit, mais quand je suis sur le point de saborar un légume, Anansi a crié, « tortue, ne sais-tu qu'il est impoli de s'asseoir à la table avec les mains sales? « Tortue regarda ses mains et a vu qu'ils étaient sales. Il avait rampé toute la journée et n'a pas eu la chance de les laver. Puis il se leva et alla à la rivière pour nettoyer ses pieds. Il marchait lentement comme toutes les tortues, tout le chemin à la maison et quand il est revenu Anansi avait commencé à manger. « Je ne voulais pas que ces légumes savoureux refroidir, donc je devais commencer », a déclaré Anansi. « Mais s'il vous plaît ne me rejoindre maintenant, tortue. » rassit tortue et a pris un légume, mais encore une fois hurlé Anansi. « Tortue, ne pas vous que je l'ai entendu? Il est impoli de s'asseoir à la table avec les mains sales! » Elle baissa les yeux et vit que ses mains propres étaient devenus un gâchis, et il a dû ramper sur eux pour revenir à la maison. Puis il se dirigea vers la rivière pour se laver à nouveau. Et quand il est revenu cette fois, je pris soin de marcher sur l'herbe pour garder ses mains propres. Mais quand il est arrivé à la table, Anansi avait déjà terminé tous les légumes savoureux et il n'y avait pas une bouchée. Tortue regarda Anansi un instant et dit: « Merci de partager votre repas avec moi Si jamais vous vous trouvez près de ma maison, s'il vous plaît laissez-moi retourner la faveur. ». Et puis, lentement, il se dirigea vers la porte et a continué à aller. Les jours passaient et Anansi pensaient de plus en plus sur la nourriture que la tortue avait offert. Son intérêt pour un dîner gratuit a grandi, et enfin ne pouvait supporter plus. Il a été lancé un jour pour trouver la maison de tortue. Il a trouvé sur la tortue prendre le soleil bord d'une rivière juste à l'heure du déjeuner. Tortue leva les yeux et je le vis et dit: « Bonjour Anansi, avez-vous venez partager le dîner avec moi? » « Oh, oui, oui! » Anansi dit qu'à chaque minute qui passe, il est devenu plus faim. Tortue est allé sous l'eau dans sa maison pour préparer la table pour le dîner. Luege a grimpé la banque et a dit: « Votre place est en attente et la nourriture est prête S'il vous plaît me suivre, Anansi. ». Et puis elle a plongé et a commencé à manger lentement. Anansi a sauté dans l'eau, mais ne pouvait pas aller au fond de la rivière. Il a essayé de nager en fait l'arrière-plan, mais il était si légère que son corps est passé à la surface à chaque fois. Il a essayé de plongée et nage sur le dos essayé. Il a essayé un saut en cours d'exécution, mais rien ne lui a permis d'aller au fond de la rivière. Pendant ce temps, la tortue à mâcher lentement sa nourriture. Anansi n'a pas été sur le point de renoncer à un repas gratuit, et est allé à la rive se demandant ce qu'il allait faire. Enfin, j'ai eu une idée. Il a commencé à saisir des pierres et des rochers et les fourra dans les poches de sa veste. Alors, quand il est entré dans l'eau, il a coulé au fond et a pu prendre sa place à la table. La table était un festin composé de délicieux repas. Anansi ne pouvait pas croire combien de nourriture savoureuse était devant lui et ne pouvait pas attendre pour commencer. Mais comme la première bouchée est venu, la tortue a cessé de manger et a parlé: « Dans mon pays, nous n'utilisons nos vestes sur la table. » Anansi a remarqué que la tortue avait retiré sa veste avant de se. Anansi a commencé à enlever sa veste, et comme cassé bientôt ses épaules, a été jeté à la surface. Il passa sa tête dans l'eau et a vu la tortue, là-bas, profiter lentement ce banquet merveilleux.
Le Pif Paf belle Catalinita et Poltri	1243	2019	Spanish	- Bonjour, Père Patosabio: - Merci, Pif Paf Poltri.- pourraient obtenir la main de votre fille - Comment ne pas? Pour autant qu'il semble bien à la mère Vaca Lechera, un frère Autosatisfaction, Sœur Comequeso et belle Catalinita, pas de problème. « Et où la mère Vaca Lechera est? » « Les vaches laitières dans le dos boyera ». - Bonjour, ma mère vache Lechera.- Merci Pif Paf Poltri.- pourrait obtenir la main de votre fille - Comment ne pas? Pour autant, il semble bien au père Patosabio, un frère Autosatisfaction, Sœur Comequeso et belle Catalinita, il y aura des inconvénients « derrière le bois Hacher Ejido » « Et le frère Presumido où il est? » - .. Bonjour, frère Presumido.- Merci, Pif Paf Poltri.- pourrait obtenir la main de votre sœur - Comment ne pas? Alors ils regardent bien au père Patosabio, mère Vaca Lechera, Sœur Comequeso et belle Catalinita, il y aura des inconvénients « Et où Sœur Comequeso est? » « Herbe de coupe pour les lapins. » - Bonjour. soeur Comequeso.- Un grand merci, Pif Paf Poltri.- pourrait obtenir la main de votre sœur - Comment ne pas? Alors ils regardent bien au père Patosabio, mère Vaca Lechera, un frère et beau Presumido Catalinita, il y aura des inconvénients « Où est la belle Catalinita? » « Dans sa chambre, en comptant leurs sous » - .. Buenos jours, beau Catalinita.- Merci, Pif Paf Poltri.- aimeriez-vous être ma petite amie - je crois bien. Si vous plaisez Patosabio mon père, ma mère Vaca Lechera, mon frère et ma sœur Presumido Comequeso, pas inconveniente.- Bella Catalinita, combien ont la dot - Fourteen réelle en bonne monnaie, un quart et demi de dettes, une demi-livre de prunes, une poignée de jetons quatre cocottes, tout comme il semble, est pas une bonne dot - Pif Paf Poltri, quelle est votre profession? Êtes-vous sur mesure - Une grande mejor.- ¿Zapatero - Beaucoup mejor.- ¿Labrador - Beaucoup mejor.- ¿Carpenter - Beaucoup mejor.- ¿Herrero - Beaucoup mejor.- ¿Molinero - Beaucoup mejor.- ¿ vous pouvez escobero - c'est ce que je suis. Est-il pas bon métier?
Belle au bois dormant	474	410	Spanish	Il y a, il a vécu de nombreuses années, un roi et la reine, qui a dit chaque jour: « Ah, si nous avions un enfant! » Mais le fils ne venait pas. Cependant, une fois que la reine se baignait, une grenouille a sauté hors de l'eau à la terre, et dit: « Votre désir doit être effectuée et avant une année, une fille. » Ce qu'il a dit la grenouille est devenu réalité, et la reine avait une si belle fille que le roi ne pouvait se contenir de joie, et a ordonné un parti. Il a invité non seulement ses parents, amis et connaissances, mais aussi un groupe de fées, ils étaient gentils et généreux à la jeune fille. Ils étaient treize dans son royaume, mais seulement avait douze plaques d'or pour servir le dîner, il a donc dû faire sans. La fête a eu lieu avec splendeur, et quand il a fini, les fées étaient régalait la jeune fille avec les meilleurs cadeaux et les plus prodigieuses qu'ils pouvaient: une vertu accordés, une autre beauté, la troisième richesse, et et tous les autres, avec tout ce qu'on peut souhaiter dans le monde. Lorsque onze d'entre eux avaient donné leurs dons, tout à coup, il est entré dans le treizième. Elle voulait se venger de ne pas avoir été invité, et sans avertissement, sans regarder personne, a crié haut et fort la voix: « La fille du roi, quand il se quinze ans, se piquer avec une broche, et à l'automne mort immédiatement! " Et il va sans dire, il se retourna et sortit les salón.Todos ont été stupéfaits, mais le douzième, qui n'a pas encore annoncé son don, est allé à l'avant, et bien qu'il ne pouvait pas éviter la peine de mal, s'il pouvait réduire, et dit: « Elle ne mourra pas, mais aller dans un profond sommeil pendant cent ans! » roi essayé par tous les moyens pour éviter que la misère pour les jeunes. Il a donné l'ordre que chaque machine de broche ou spinner le royaume a été détruit. Pendant ce temps, les dons des douze autres fées, sont pleinement satisfaits dans ce jeune. Alors, elle était belle, modeste, bon et sage, et tous ceux qui la connaissaient, voulant le profundamente.Sucedió atteint le même jour, il l'a rencontrée quinze ans, le roi et la reine ne sont pas à la maison, et la femme de chambre était seul dans le palais. Alors, elle voyageait chaque endroit où il pouvait, il regardait les chambres et les chambres comme elle voulait, et la fin est venu à une vieille tour. Elle monta l'escalier étroit escalier pour atteindre une petite porte. Une ancienne clé était dans la serrure, et lorsqu'il est, la porte s'ouvrit brusquement. Dans la chambre était une vieille femme assise devant une broche, filer son lin occupé. « Bonjour, madame », dit la fille du roi, « Que faites-vous avec ça? » - « Je filais, » dit la vieille, hochant la tête « Quelle est cette chose qui tourne jouer si mignon? ». joven.Y a dit qu'elle a pris la broche et voulait tourner aussi. Mais rien n'avait touché la broche lorsque le décret magique a été remplie, et elle piqua au doigt EL.EN comme senti la piqûre, est tombé sur un lit qui était là, et entra dans un sommeil profond. Et ce rêve a été étendu à l'ensemble du territoire du palais. Le roi et la reine qui viennent d'être rentrer à la maison, et étaient entrés dans la grande salle, ils se sont endormis, et toute la cour avec eux. Les chevaux aussi dormi dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons dans les combles du toit, les mouches sur les murs, même le feu de la maison bien flambé, était sans chaleur, la viande rôtissait arrêtée rôtir, et le cuisinier qui, à ce moment-là était de tirer ses cheveux au jeune assistant pour avoir oublié quelque chose, laissez-lui et est endormi. Le vent a cessé, et dans les arbres à proximité du château, pas un movía.Pero de feuilles autour du château a commencé à se développer un réseau d'épines, qui chaque année et fait plus, alors que l'entourait et complètement couvert, de donc il ne voyait rien, pas même un drapeau qui se trouvait sur le toit. Mais l'histoire de Sleeping Beauty « Rosamond, » si elle avait appelé, se répandit dans toute la région, de sorte que de temps en temps les fils des rois sont venus et ont essayé de traverser le mur d'épines qui veulent atteindre le château. Mais il était impossible, car les épines sont réunis aussi serré que si elles avaient les mains, et les jeunes hommes ont été pris par eux, sans être en mesure de libérer, a obtenu un muerte.Y misérable cent dernières années, un autre prince vint aussi à l'endroit, et a entendu un vieil homme parlant sur le rideau d'épines, et il a été dit que derrière les épines une princesse belle, appelée Belle Rosa, qui dort depuis cent ans, et le roi, la reine et toute la cour était endormie en se cachant égal. Et il avait entendu de son grand-père, que les fils de rois nombreux étaient venus et ont essayé de traverser le mur d'épines, mais sont restés coincés en eux et avait une mort sans pitié. Alors le jeune prince a dit: - « Je ne crains pas, allez voir la belle Rosemonde. » - Le vieil homme a essayé de le dissuader de son mieux, mais le jeune homme n'a pas tenu compte de leur advertencias.Pero à ce moment-là les cent années avaient déjà été remplies, et le jour où Rosamond devrait être réveillé étaient arrivés. Lorsque le prince est venu à l'endroit où le mur d'épines était, il n'y avait que de belles fleurs, qui séparèrent d'un commun accord, et laisser passer le prince sans le blesser, puis ils se sont réunis à nouveau derrière lui comme la formation d'un cerca.En l'écurie du château, il a vu les chevaux et les pelouses pour les chiens de chasse endormi avec pintes dans l'avant-toit du toit ont été les pigeons avec leurs têtes sous leurs ailes. Et quand il est entré dans le palais, les mouches étaient endormis sur le mur, le cuisinier dans la cuisine avait toujours tendu la main à gronder l'assistant, et la femme de chambre était assis avec sa poule noire qui était prêt au progrès desplumar.Él suivi et la grande salle a vu endormi toute la cour, et le trône était le roi et reina.Entonces avancé plus loin, et tout était si calme qu'un souffle pourrait être entendu, et enfin est venu à la tour et a ouvert la porte de la petite pièce où Rosa était endormi. Il y avait là, si beau qu'il ne pouvait pas détourner le regard, puis arrêté et l'embrassa. Mais dès embrassée, Preciosa Rosa ouvrit les yeux et se réveilla, et avait l'air très dulcemente.Entonces descendirent tous deux ensemble, et le roi et la reine se réveilla et toute la cour, et se regarda avec étonnement. Et les chevaux dans l'écurie se leva et tremblaient. Les chiens de chasse ont sauté et remuait la queue, les pigeons dans les combles du toit ont attiré leur tête sous leurs ailes, a regardé autour et se sont envolés pour le ciel ouvert. Mouches voletaient mur arrière. maison de feu a augmenté ses flammes et de la viande cuite, et cuire a tiré ses cheveux l'assistant de sorte que même crié, et la femme de chambre cueilli le poulet laissant prêt à cocido.Días après le mariage a eu lieu dans le Prince et Preciosa Rosa avec toute la splendeur, et ils vécurent heureux jusqu'à la fin de leur vie.
La boule de cristal	1864	302	Spanish	Il a vécu une fois une magicienne, qui avait trois fils qui aimaient comme des frères; mais la vieille femme n'a pas confiance en eux, craignant que enlèverait leur pouvoir. Pourquoi il a transformé dans le plus grand aigle qui niché au sommet d'une montagne rocheuse et qu'occasionnellement le vit décrivant de larges cercles dans l'immensité du ciel. Une deuxième baleine fait de lui, le condamnant à vivre dans la mer, et seulement de temps en temps de coller à la surface, projection haute d'un puissant jet d'eau. Les deux d'entre eux portaient sa forme humaine pendant deux heures chaque jour. Le troisième fils, craignant également être transformé en vermine, ours ou loup, par exemple, il a fui secretamente.Habíase j'ai appris que dans le château du Sol de Oro a vécu un temps d'attente princesse enchantée de leur libération; mais la société qui a essayé exposé sa vie et de la jeunesse et vingt était tombé tristement. Juste un autre pourrait tenter leur chance, et personne d'autre après lui. Et comme il était un jeune homme de cœur gros, il a décidé d'aller à la recherche du château du Soleil de Oro.Llevaba longtemps à venir, sans être en mesure de trouver le château quand il se trouva perdu dans une vaste forêt. Tout à coup, il a découvert la distance de deux géants qui fit signe avec sa main, et quand il était venu, ils ont dit - nous querellons sur qui nous doit rester avec ce chapeau, et puisque nous sommes aussi forts, nul ne peut battre l'autre. Comme vous, les petits hommes sont plus intelligents que nous, nous pensions que vous decidas.- Comment pouvez-vous contester au sujet d'un vieux chapeau? Elle a pleuré le jeune man.- est que vous ignoriez leurs vertus. Hat est un miracle, parce que tous ceux qui met en un instant seront transportés au chapeau partout desee.- Allons, dit le garçon. avec lui, je vais à une courte distance et lorsque vous appelez, vous courez; Je vais me le donner à la première alcance.Y en enfilant son chapeau, suis parti. Mais son esprit pleine princesse, suivi par les a oublié géants. Soupirant du fond de la poitrine, s'écria: - Ah, si je pouvais trouver dans le château du Soleil d'Or! -et A peine ces mots a laissé ses lèvres, il se trouva au sommet d'une haute montagne, à la porte du alcázar.Entró et à travers toutes les chambres, trouver la princesse enfin. Mais quel choc la voyait!. Son visage blême, ridée; yeux, de trouble, et les cheveux Vos sont la princesse dont la beauté l'ensemble des louanges du monde - Aïe! dit-elle, ce n'est pas vous contemplez ma propre figure. Les yeux humains ne peuvent me voir dans cette horrible apparence; mais que vous savez comment je suis vraiment, regarder dans ce miroir, qui reflète et trompe mon image verdadera.Y mettre dans sa main un miroir, où le jeune homme a vu la figure de la plus belle jeune fille dans le monde; et ses yeux coulaient des larmes amères coulaient sur son mejillas.Díjole alors: - Comment pouvez-vous être rachetés? Je ne retourne pas avant tout peligro.- qui prennent sur la boule de cristal et de le présenter au sorcier, doit briser leur pouvoir et me rendre ma figure originale. Aïe! elle a ajouté, beaucoup ont payé à la vie la tentative, et tu es si jeune, ça fait mal de voir que vous exposer à ce grand danger Rien moi.- l'arrêtera m'a répondu, mais dites-moi quoi hacer.- Vas à savoir tout ce que dit la princesse: Si vous descendez la montagne sur laquelle sont, trouver un pied, une fontaine, un sauvage bison, avec lequel vous devrez combattre. Si vous pouvez le tuer, il se lèvera d'un oiseau de feu, portant dans le corps brûlant un œuf et le jaune d'oeuf a la boule de cristal. Mais l'oiseau ne libère pas l'œuf à moins d'être forcé de le faire, et si elle tombe sur le sol, la lumière, brûler tout ce qui est autour de lui, il dissout avec la boule de cristal, puis toutes les fatigues de votre été en vain. il baissa le garçon à la source, puis entendu le renifler et mugissement des bisons féroce. Après une longue lutte, j'ai réussi à percer avec son épée, et est tombé monstre sans vie. Au même moment, son feu de corps desprendióse et l'oiseau se sont envolés; mais l'aigle, qui est, le frère du jeune homme, qui est venu voler à travers les nuages, fondit dans la poursuite, poussant la mer et de harceler son picorer, jusqu'à ce que l'autre, incapable de résister, laisser l'œuf. Mais cela ne devait pas tomber dans la mer, mais dans une maison de pêcheur situé sur la rive, où il a immédiatement commencé à fumer et des flammes de feu. Ensuite, ils ont monté les raz de marée plus élevés, inondant la hutte, éteint le feu. Ils avaient été provoqués par l'autre frère, la baleine, et une fois que le feu a été éteint, les jeunes cherché l'œuf, et a eu la chance de le trouver. Il n'a pas encore fondu, mais, par l'action de l'eau froide, la coquille était cassé et pour qu'il puisse prendre, en bon état, la balle cristal.Al lui a remis à la sorcière et spectacle, a dit ceci: - Mon la puissance a été détruite, et à partir de ce moment, êtes-vous le roi du château du Sol de Oro. vous pouvez également désenchanter vos frères, retournant sa figure humana.Corrió les jeunes à la rencontre de la princesse et à venir dans sa chambre, la vu dans toute la splendeur de sa beauté et, comble du bonheur, les deux anneaux échangés.
La botte en cuir de buffle	1882	952	Spanish	Un soldat qui ne craint rien, ni se précipite pour rien. L'un de ce genre avait reçu sa licence et, ne sachant commerce et n'a pas pu gagner leur vie, faire le tour du monde incertain, vivant sur l'aumône des gens aimables. Il est suspendu de ses épaules un vieux manteau, et portait des bottes d'équitation, de la peau de buffle; Il était tout ce qu'il avait quitté. Un jour, je marchais au hasard, est venu à une forêt. Ignorant ce qui était cet endroit, et voici, il était assis sur un arbre tombé, un homme bien habillé vêtu d'une veste verte. La main a lancé pour le soldat, assis sur l'herbe à côté d'elle, étendu ses jambes pour comodidad.- Je vois que vous portez des bottes très lumineux dit au chasseur; mais si vous deviez parcourir le monde comme moi, ne durent pas longtemps. Regardez le mien; Ils sont de la peau de buffle, et je l'ai déjà allé loin avec eux tout au long et mince épaisseur. A Après un certain temps le soldat se leva - je ne peux pas continuer ici, dit-il; les lecteurs de la faim moi. D'où vient cette route, ami Botaslimpias - Je ne sais pas, dit le chasseur, je l'ai perdu dans le bosque.- alors nous sommes semblables. Chaque mouton avec son partenaire; Nous trouvons ensemble le chasseur demaines sourit légèrement, et ensemble ils sont partis, à pied sans arrêt jusqu'à ce qu'il fermé la nuit. - Nous ne laisserons pas la forêt, dit le soldat; Mais je vois une lumière qui brille dans la distance; il y aura quelques comer.Llegaron une maison en pierre et son appel, il est allé ouvrir un vieja.- chercher un abri pour ce soir, dit le soldat et quelque chose à prendre à l'estomac, puis, au moins, je comme vide de sac à dos vieja.- ici, vous ne pouvez pas rester dit la femme. C'est un repaire de voleurs, et le mieux que vous pouvez faire est de sortir avant qu'ils rentrent chez eux, si vous êtes, vous êtes les choses perdidos.- ne viendront pas à ce jour répondu le soldat. J'ai pris deux jours sans manger et il me donne me tuer ici pour mourir de faim dans les bois. Je chasseur quedo.El était réticent à séjour; mais le soldat saisit le bras: - Allez, mec, ne pas preocupes.Compadecióse vieux et dit - Ocultaos derrière le four. Si vous laissez quelque chose, je vais vous donner quand ils dorment. Instaláronse dans un coin et est entré un peu douze meurtriers, en mettant ensemble grand tapage. Ils se sont assis à la table qui était déjà fixé, le dîner et demandé à haute voix. Il a servi l'ancien un gros morceau de viande rôtie, et les voleurs le grand régalé. Au obtenir l'odeur de la nourriture au nez du soldat, at-il dit au chasseur: - Je ne peux pas supporter; Je suis assis à la table à manger avec them.- nous a coûté la vie Répondit le chasseur, tenant du brazo.Pero le soldat a commencé à tousser bruyamment. A l'audience, les bandits, laissant tomber des couteaux et des fourchettes, ils se levèrent brusquement de la table et a trouvé les deux étrangers cachés derrière le horno.- Aha, messieurs! ils ont pleuré. Oui vous ici?, Hein? Qu'est-ce que vous venez pour? Spies sont quoi que ce soit vous? Attendez un moment et apprendre à voler de la fin des meilleures manières d'une branche! Il a répondu le soldat. J'ai faim; donnez-moi quelque chose à manger, puis faire avec moi ce que les bandits queráis.Admiráronse, et le capitaine a dit: « Je vois que vous n'êtes pas peur. C'est bien. Je vais te nourrir, mais en parler morirás.- alors dit le soldat; et, il est assis à la table, vigoureusement attaqué asado.- Botaslimpias Frère, dit venir manger le chasseur. Vous avez faim comme moi et ne pas trouver une maison si savoureux rôti éste.Pero le chasseur ne prendrait pas quoi que ce soit. Les bandits avaient l'air avec étonnement le soldat, en pensant: « Cela ne marche pas avec des compliments. » Quand il eut fini, il dit: - La nourriture est très bonne; mais maintenant il faut une bonne tête de trago.El de la bande, l'humeur suivi, il a appelé vieux: - Apportez une bouteille de vin, et le mejor.Descorchóla le soldat, soufflant le bouchon, et se tournant vers le chasseur, il a dit: - maintenant, attention, frère, vous verrez des merveilles. Je fournirai toute l'entreprise; et brandit la bouteille sur la tête des brigands, a déclaré: -¡A votre santé, mais avec la bouche ouverte et le bras jusqu'à! -et a pris un long drink. Il avait à peine prononcé ces mots, tous se tenaient immobiles, comme pétrifié, la bouche ouverte et en soulevant le bras derecho.Dijo alors le chasseur: - Je vois que vous savez beaucoup de trucs, mais maintenant allons-y à casa.- ne fonctionne pas bien, mon ami. Nous avons vaincu l'ennemi, et il faut d'abord prendre le butin. Regardez-les là, assis hébété et sans voix; ils ne peuvent se déplacer jusqu'à ce que je permis. Allez, manger et vieux dû bebe.La apporter une autre bouteille de vin de cru, et le soldat se leva de la table jusqu'à ce qu'il en avait assez pour trois jours. A la fin, quand il est apparu l'aube et dit: - Lève le terrain; et, à la route de rechange, l'ancienne indiquerons les plus courts ciudad.Llegados qui y conduisent, le soldat allé à ses anciens camarades et dit: - Là, dans la forêt, je trouve les potences de nid d'oiseau; Venez, que cazaremos.Púsose sa tête et dit le chasseur: - Viens avec moi et voir comment ils tremblent quand nous les saisissons par le pies.Dispuso ses hommes autour du voleurs, puis, en soulevant la bouteille, a pris une gorgée et, il brandit au-dessus, cria: - un sillage tout le monde la mobilité retrouvée immédiatement! mais ils ont été renversées et liaient les mains et les pieds avec des cordes. Puis le soldat leur a ordonné d'être dans une voiture, comme si elles étaient des sacs, et dit: - Prenez-les au chasseur cárcel.El, en plus d'appeler une des troupes, at-il dit quelques mots secreto.- cria Frère Botaslimpias le soldat, nous avons vaincu l'ennemi et aller joyeusement avec un estomac plein; Maintenant, nous allons tranquillement, la fermeture de la retaguardia.Cuando déjà approché la ville, le soldat a vu une foule vint à sa rencontre en jetant des acclamations et en agitant des branches vertes; puis il a avancé toute la garde royale, formada.- Qu'est-ce que cela signifie? il a demandé, admirée, la cazador.- -respondióle this- Ne sais-tu pas que le roi avait longtemps été absent de son pays? Aujourd'hui, ce dos, et tout le monde va à recibirlo.- Mais où est le roi? Il a demandé au soldat. Ce n'est pas veo.- dit le veneur. Je suis le roi et j'annoncé mon arrivée-. Et, ouvrant sa veste, l'autre pourrait voir ci-dessous le vrai soldat vestiduras.Espantóse et tomber à ses genoux, l'apprenti doit donner le pardon d'avoir traité comme un égal, sans le connaître, l'appeler un surnom. Mais le roi lui serra la main, en disant: - Vous êtes un brave soldat et je l'ai sauvé ma vie. Vous ne devez pas dépenser plus, prenez soin de vous. Et le jour où vous vous sentez comme un rôti, aussi savoureux que la grotte de bandits, il suffit d'aller à la cuisine du palais. Mais si vous avez envie d'un toast avant vous devrez demander ma permission.
sorcière Baba Yaga	3008	510A	Spanish	Il a vécu en d'autres temps un commerçant avec sa femme; un jour, il est mort, laissant une fille. Un temps veuf a épousé une autre femme, qui, jalouse de sa belle-fille, violent et a cherché à se débarrasser de ella.Aprovechando la chance que le père devait faire un voyage, la belle-mère dit à la fille: aller voir ma sœur et lui demander de vous donner une aiguille et du fil de sorte que des choses comme une belle-mère de camisa.La sœur était une sorcière, et la jeune fille était prêt, il a décidé d'aller d'abord à demander l'avis d'autres tante, soeur de son père: bonjour, tiíta.-très bon, chère nièce. Que est venu Ma belle-mère m'a dit d'aller demander à sa sœur une aiguille et du fil pour coudre un camisa.-je me souviens bien la tante lui dis-je alors qu'un besoin peuplier blanc à gratter votre visage: vous attacher ses branches avec un ruban. Les portes d'une porte fermée et ne vous grincer bruyamment laisser passer; vous étalez avec les charnières avec de l'huile. Vous voulez chiens de larmes; tírales du pain. Un chat féroce vous gratter et vous obtenez en charge des yeux; Donnez-lui un morceau de fille jamón.La il a dit au revoir, prit du pain, l'huile et le jambon et une bande a commencé à marcher à la recherche de la sorcière blanche et enfin llegó.Entró dans la cabine, où était assis le Baba sorcière -Yaga sur ses jambes osseuses, tejer activement. Bonjour, tía.-¿A venez-vous, nièce? ma mère m'a envoyé à venir à vous pour une aiguille et du fil à coudre une camisa. droite. Alors que je regarde, asseyez-vous et se rendre à la nièce tejer.Mientras était le tricot, la sorcière sortit de la chambre, elle appela sa servante et lui dit: « Mettez la hâte, chauffer la salle de bain et laver ma nièce bien, pour moi il comer.La pauvre fille a été laissé à moitié mort de peur, et quand la sorcière avait disparu, le serviteur dit: Non brûler beaucoup de bois, chère; est meilleur feu d'eau de prendre et amener l'eau à la salle de bain avec colador.Y disant cela, lui a donné un pañuelo.Baba-Yaga, impatient, se dirigea vers la fenêtre où la jeune fille a travaillé et il a demandé: « Êtes-vous tissage, nièce? Oui, ma tante, je suis sorcière trabajando.La a quitté la cabine, et la jeune fille, en profitant du temps, a donné le chat un morceau de jambon et a demandé comment il pouvait échapper à partir de là. Chat dit: -Sur la table est une serviette et un peigne: Prenez-les et court aussi vite que vous le pouvez, parce que la sorcière Baba Yaga-vous courir après vous pour vous attraper; parfois vous jeter à terre et il se blottit à l'oreille; lorsque vous entendez est proche, enlever la serviette au sol, qui deviendra une rivière très large. Si la sorcière tire l'eau passe et nager, vous aurez gagné le plomb. Lorsque vous entendez sur le terrain qui est non loin de vous, jeter le peigne, qui sera transformé en une épaisse forêt, à travers laquelle la sorcière ne peut pas fille pasar.La a pris la serviette et le peigne et se mit à courir. Chiens voulait démembrer, mais les jeta un morceau de pain; les portes d'une porte craquaient et a claqué, mais elle oints avec l'huile dans les charnières et les portes grandes ouvertes. Au-delà une égratignure peuplier blanc a voulu que son visage; puis à égalité avec un ruban et des branches pourraient pasar.El chat assis sur le métier et le tissage voulu; mais n'a rien fait pour embrouiller les fils. Sorcière, approchant de la fenêtre, demanda: « Es-tu le tissage, la nièce? Êtes-vous en train de tisser, ma chère? Oui, ma tante, je suis le tissage d'une voix rauque le gato.Baba-Yaga est entré dans la cabane, et voyant que la jeune fille avait disparu et le chat avait triché, a commencé à le frapper, en disant Ah vieux gourmand! Pourquoi ai-je laissé échapper ma nièce? Votre devoir était de prendre ses yeux et gratter le visage! Je suis depuis longtemps votre service, dit-il le chat et me ont pas donné encore même un peu d'os, et elle m'a donné un morceau de jamón.Baba-Yaga était en colère avec des chiens, avec la porte, avec le peuplier et avec la femme de chambre et a commencé à battre les chiens todos.Los ils ont dit, « nous avons servi de nombreuses années sans que vous nous avez donné même une croûte dure de pain brûlé, et elle a donné du pain nous a annulé fresco.La dit: «J'ai longtemps servi avant malgré mes birdies, j'ai graissé avec du suif, et elle m'a barbouillé de huile.Procédé gonds peuplier dit: » Je l'ai fait beaucoup temps without've me donne même un fil, et elle m'a honoré avec une femme de chambre cinta.La dit: « Je l'ai servi depuis longtemps sans même me donner un chiffon, et elle m'a donné un mouchoir. Baba Yaga assis rapidement dans le mortier; arreándole avec terrasse et balayer avec un balai dans ses pas, il est allé à la poursuite de la jeune fille. Ce tiré son oreille au sol pour écouter et entendre approcher la sorcière. Puis il a jeté la serviette au sol, et l'instant d'une rivière ainsi formé ancho.Baba-Yaga a atteint le rivage, et voyant l'obstacle qui se dressait sur son chemin, grinçait de rage, rentra dans sa cabine, il a rassemblé tous ses bœufs et il les a emmenés à la rivière: les animaux ont bu toute l'eau et la sorcière a continué la persécution de muchacha.Ésta tiré sur votre oreille au sol et a appris que Baba Yaga était très proche: tiré au peigne du sol et il est devenu une forêt très dense et sorcière frondoso.La a commencé à ronger les troncs d'arbres pour briser; ? Mais malgré tous ses efforts, il a échoué, et a dû tourner son cabaña.Entretanto furieux, le marchand rentré chez lui et a demandé à son woman.- Où est ma chère petite fille, il est allé voir sa tante - il a répondu à la petite madrastra.Al tout, à la grande surprise de la belle-mère, le retour niña.-Où étais-tu? le mien a demandé père PÈRE-¡Oh! Ma mère m'a envoyé à sa sœur pour demander une aiguille avec du fil à coudre une chemise, et il se trouve tante est la sorcière Baba-Yaga très, qui voulait comerme.-Comment vous pourriez échapper, mon enfant? Alors la jeune fille lui a dit tout sucedido.Cuando le marchand a appris la méchanceté de sa femme, a jeté sa maison et est resté avec ses hija.Los deux vivaient en paix des années heureuses.
prudent paysan	893	875	Spanish	Il était une fois un pauvre paysan qui avait qu'une seule maison où il vivait avec sa fille unique. Dit ceci: - Nous devons demander au Seigneur Roi un morceau de terre baldía.Al connaître leur situation misérable roi, leur a donné un morceau de prairie, père et fille travaillé avec l'idée de planter dans un peu de grain. Quand déjà eu charrue presque tout, a trouvé dans la terre un mortier d'or puro.- Oye - le père dit à la jeune fille - parce que le Seigneur le roi a été si gentil à nous donner sur le terrain, notre devoir est de donner à ce Almirez. mais la fille objecté, en disant: - Père, nous avons le Almirez, mais pas la main, et que vous voulez aussi vous donner cela; donc mieux callar.Pero l'homme ne serait pas écouter ses conseils et de prendre le Almirez, l'a emmené au Seigneur roi, en disant qu'il avait trouvé dans son pays natal et remis en signe de respect. Le roi a pris le mortier et a demandé à l'agriculteur s'il avait pas trouvé de rien - répondit le brave homme; puis il répondit le roi qui devait lui apporter la main du mortier. Il a répondu que l'agriculteur avait pas trouvé, mais rien aidé; Il était comme si le vent porter ses mots. Il a été enfermé en prison, ce qui serait de livrer le pilon. Chaque fois que les gardes lui apportaient du pain et de l'eau, qui étaient la nourriture des prisonniers, a entendu des cris à l'agriculteur: - Aïe! Pourquoi ai-je pas écouté ma fille! Pourquoi je ne ai entendu ma fille! Ils sont allés au roi et lui dit ce que l'homme a dit sans arrêt, et a refusé de manger et boire. Le roi ordonna qui conduirait au détenu à sa présence, et lui demanda pourquoi crié sans cesse: «Oh, si je l'avais écouté ma fille » - Qu'est-ce qu'elle a dit - je ne vous apportera pas conseillai le Almirez? parce que si je l'ai fait aussi je exigiríais hand.- depuis que vous avez une telle fille intelligente, je fille conocerla.Y devait comparaître devant le roi, qui lui a dit qu'il était si intelligent, il pose une énigme et si déchiffré, il voulait l'épouser. Avínose la jeune fille, en disant que ce serait correct. King a été exprimé de la façon suivante: - Rapport à moi ou habillé ou nu, ou à cheval ou en voiture, ou sur la route ou en dehors de la route. Si vous pouvez le faire, je l'épouserai et contigo.Retiróse complètement nu, qui n'a pas été vêtu; puis il a pris un grand filet de pêche et d'entrer dans ce, bien emballé, donc il n'y avait plus nu. Il a ensuite loué un âne, attaché au réseau de la queue et forcé de faire glisser l'animal, ce qui lui a avancé ou à cheval ou en voiture. En outre, l'âne a dû marcher à l'intérieur ornière, elle ne touche pas le sol, mais avec le gros orteil du pied, et était même pas sur la route ou en dehors. Pour se rendre au palais, il a avoué le roi qui avait frappé l'énigme, et que la condition a été remplie. Il a donné la liberté à son père et, la prenant comme sa femme. elle en maîtresse vers des actifs real.Transcurrieron plusieurs années, et un jour le Seigneur Roi est allé à l'examen. Plusieurs paysans avec leurs chariots garés devant le palais, où ils ont vendu leurs charges de bois de chauffage; certains des wagons ont été tirées par des bœufs; d'autres chevaux. L'un des paysans est venu avec trois juments, et l'un d'entre eux avait un ânon, qui se sont échappés et est allé chercher entre deux bœufs tirant une charrette. Les paysans ont alors commencé à se quereller, se battre et sans tracas, parce que le propriétaire du cheval affirmé qu'ils avaient le colt et voulait donc rester avec lui, tandis que l'autre dit que le poulain était le fils de sa jument, et donc il appartenait. Le tumulte parvint aux oreilles du roi, qui a jugé que le colt reste où il avait été trouvé, qui se trouvaient appartenir par le propriétaire des bœufs, contre toute raison. Marchóse l'autre en pleurant et déplorant la perte de son cheval; mais, conscient du fait que Lady reine était compatissant et est venu du peuple, il se présenta à elle et lui demanda de l'aider à retrouver son potrito.- je vais vous aider si vous promets de ne pas me découvrir. Demain matin, quand le roi vient à examiner, vous mettre au milieu de la route par laquelle il doit passer, muni d'un filet de pêche; et faire comme si vous prendras, secouer et verser comme si elle était plein de poissons. Alors qu'est-ce qui a été dit pour répondre au roi quand il contemplera preguntase.Y l'autre jour notre paysan est allé à « poisson » en ce lieu sec. Un passage du roi et de le voir, il a envoyé un de ses disciples pour savoir ce qui le rendait fou là-bas. Ce qui a répondu - Je suis le messager pescando.Preguntóle comment pourrait pêcher dans un endroit où il n'y avait pas d'eau, et l'agriculteur a répondu: - De la même manière deux bœufs peut avoir un poney, je peux attraper un lieu séchée.Procédé élevé il était de transmettre la réponse au roi. Cela a fait venir à l'agriculteur et lui a dit que la réponse n'a pas été la sienne; A qui était-il? Et attention à ce que vous répondez! Mais le jurèrent de l'homme et a beaucoup insisté qu'il était le sien. puis Tendiéronle sur une botte de paille et l'ont battu et torturé jusqu'à ce qu'il décide de confesser que la réponse était la reine. Un roi arrivant au palais, dit à sa femme: - Puisque vous avez été faux, ne veulent pas plus pour les femmes. Me a pris fin; Retour à l'endroit où vous venez, votre cabane du campo.Sin Mais autorizóla pour être le meilleur et le plus recherché; Il serait ses adieux. Elle a dit: - Oui, mon cher mari, faites ce que vous ordonnez - et se jetant sur lui et en l'embrassant, lui a dit qu'il voulait dire au revoir. Puis il ordonna d'apporter une boîte de somnifère, pour lui porter un toast au revoir. Roi Une gorgée de copieuse, mais elle dégustés à peine. Ainsi, le mari bientôt plongé dans un profond sommeil, puis la reine a ordonné un serviteur du Seigneur Roi dans enveloppent une belle toile blanche et parmi plusieurs livré à la voiture en attente à la porte; et donc il a déménagé dans sa maison pauvre. Il l'a mis dans son lit, où il a dormi plusieurs heures, jusqu'à ce qu'à la fin, se réveilla et, regardant autour, dit - Dieu! Où suis-je? - et il appela ses serviteurs; mais aucun est apparu. Au bout d'un moment sa femme approcha et lui dit: - Mon cher seigneur roi, je commandé le meilleur me prendre et ce que je plus comme palais; et comme pour moi le meilleur et ce que j'aime le plus est que vous, je pris conmigo.Llenáronsele au roi et aux larmes exclamé: - Ma chère femme, vous devez être à moi et le vôtre! - et elle a conduit son dos au palais, et il se tourna vers l'épouser; et sûrement, ils sont encore en vie.
La maison de la forêt	1613	431	Spanish	Il a vécu un pauvre bûcheron avec sa femme et ses trois filles dans une cabine située au bord d'une forêt solitaire. Un matin d'aller travailler, il a dit à sa femme: - Faire la fille plus prendre ma nourriture dans les bois, car pas le temps à la fin. Et ne manquez pas - il a ajouté - je prends un sac de mil et disperser les dans le camino.Cuando le soleil était haut, la jeune fille alla chercher son père avec un pot de soupe. Mais les moineaux, les alouettes, pinsons, merles et verderones avaient mangé le grain était déjà de nombreuses heures, et elle n'a pas trouvé le chemin. Il marchait sans but jusqu'à ce que le soleil se couchait et la nuit est venu. Dans l'obscurité, les arbres selon la rumeur, et les hiboux sifflées, de sorte que la jeune fille a commencé à se sentir miedo.Al a finalement trouvé la distance d'une lumière qui brille à travers les arbres, « Quelqu'un va sûrement y vivre - la pensée -, laissez-moi la nuit avec eux « et se dirigea vers la lumière. Ne pas atteindre bientôt une maison dont les fenêtres étaient illuminées. Il a appelé et dit d'une voix bourrue de l'intérieur: - fille avant entra dans la salle sombre, et tapé sur le puerta.- Forward! - voix répétée; et de l'ouvrir, il se trouva devant un vieillard grisonnant assis à une table; Il avait soutenu le visage à deux mains, et sa barbe blanche atteint presque jusqu'au sol. Avec la maison il y avait trois animaux: un poulet, et arrogants vache tachetée. La jeune fille a dit le vieil homme sa mésaventure et lui a demandé de le laisser passer la nuit dans la maison. Puis l'homme a dit: « joli poussin, mon cher coq, et vous, une bonne vache tachetée, que dites-vous à la fille disparue ?. » - Duks! - les animaux, répondit ce qui serait sans doute dire: « ! Nous plaçons, » pour le vieil homme continua: - Il y a tout en abondance; rentrer à la maison et préparer la jeune fille cena.La les trouva tout dans la cuisine et cuit un dîner savoureux, mais sans penser à des animaux. Font il a apporté à la table et assis avec le vieil homme mangèrent et furent rassasiés. Quand il eut fini, il dit: - Je suis fatigué maintenant. Là où il y a un lit dans lequel les animaux du sommeil et le sommeil a répondu: « Avec lui, vous avez mangé, bu avec lui ont, pour nous, rien saber.Donde voulait passer la nuit, ready'll voir. » Et le vieil homme a dit ?: - Montez les escaliers et trouver une chambre avec deux lits; Jetez-vous sur des vêtements propres et les secouer; Je viendrai à la fille dormir.Subió, et quand elle a fait les lits passé la nuit dans l'un d'entre eux, sans attendre l'ancien. Au bout d'un moment il est venu et fille en regardant la lumière artificielle, il secoua la tête. Un voyant qu'il était endormi, il a ouvert une trappe et a chuté à la cellar.The du vin bucheron rentra chez lui au crépuscule et grondé sa femme pour lui faire faim tout jour.- pas ma faute - les femmes justificóse - parce que j'ai envoyé la jeune fille avec de la nourriture; Il doit avoir fait fausse route et ne reviendra pas avant l'aube mañana.Al le bûcheron se leva pour partir à nouveau, et a demandé à sa fille de porter son comida.- second'll prendre un sac avec des lentilles - dit -; les grains sont plus grandes que le millet; la jeune fille va les voir mieux et sans commettre d'erreur camino.A midi la deuxième fille est venue moue. Mais les lentilles étaient partis; comme la veille, les oiseaux de la forêt les avaient mangé, ne laissant aucune. La jeune fille se promener dans la jungle jusqu'au soir. Il est venu, à son tour, à la maison de l'ancien et, invité à entrer, le dîner et a demandé à l'abri. L'homme à la barbe blanche a demandé à nouveau les animaux, « joli poussin, mon cher coq, et vous, une bonne vache tachetée, que dites-vous à la fille disparue ?. » Animaux répondants aussi: - Duks! - et la scène de la nuit précédente a été répétée. Elle a préparé un dîner agréable, a mangé et bu avec grand-père; mais pour un moment, il est arrivé de penser des animaux. Et lorsqu'on les interroge sur le lit, ils leur répondit: « Avec lui vous avez mangé avec lui ont bu, pour nous, ne voulait rien saber.Donde passer la nuit, ready'll voir. » Une fois entré dans le sommeil était vieux, Mirola, mouvement la tête, et se précipita vers le troisième jour bodega.Al le bûcheron a dit à sa femme: - Envoyez-moi aujourd'hui avec peu de nourriture; toujours il est montré bon et obéissant, et non départ de la route que ses sœurs, les bourdons ne vont à la mère suyo.La résistait: - Devrais-je aussi perdu ma fille bien-aimée? - Ne craignez rien dijo.- - Alors il dit -. La jeune fille n'a commis aucune erreur, car il est intelligent et sage; De plus, je répandrai des pois qui sont plus grandes que les lentilles, et montrera la camino.Pero lorsque la fille est venue dans les bois avec son panier, les pigeons avaient pois dans le jabot, alors qu'elle ne savait pas où aller. Extrêmement inquiet pensé constamment à son pauvre père qui a souffert de la faim et sa mère serait inquiète si elle ne revenait pas bientôt. A la fin, quand il faisait sombre, en regardant la lumière petite encaminóse à la maison de la forêt. Très modosita, il a demandé à la albergasen pour la nuit, et l'homme à la barbe blanche a demandé à nouveau les animaux: « Chick jolie, mon cher coq, et vous, une bonne vache tachetée, que dites-vous à la fille disparue? ». - Duks! - une réponse. puis il a tiré près de la jeune fille à la maison où les animaux pondent et caressait le poulet et le coq, les plumes de alisándoles, et la vache, le grattage entre les cornes. Et quand, suivant les conseils de son grand-père, il avait préparé une bonne soupe et apporté à la table source a dit: - Je vais manger, avoir rien laisser ces pauvres animaux? Qu'il était là en grande abondance; Je vais commencer à chercher l'orge ellos.Salió et a jeté les poulets et pour la vache apporté un tas de foin oloroso.- Allez, manger et rempli, bons animaux - leur dit: - Et si vous avez soif, je vous donnerai aussi une bonne gorgée -. Et ils ont apporté un seau d'eau. Chick et gallito sont montés à bord du bord et obtenir le pic dans le liquide, puis leva les yeux, tout comme les oiseaux potable; vache, quant à lui, cubo.Una moitié vide une fois que les animaux ont été servis, elle était assise à la table en compagnie de vieux et dîna avec ce qu'il avait quitté. Au bout d'un moment, poussin et coquelet a commencé à mettre sa tête sous plumes et clignotant vache. La jeune fille a dit: - Ce ne serait pas le temps d'aller dormir Les animaux ont répondu « Duks » « Avec nous avons mangé, bu avec nous, vous nous rappeliez, cariñosa.Ve dormir, et bonne paix repose ?. « la jeune fille a grimpé les escaliers, secoua les oreillers et mettre des draps propres sur les lits. Ensuite, il y avait l'ancien lit, et sa barbe blanche a atteint à ses pieds. La jeune fille monta dans l'autre lit, elle a dit que ses prières et se tranquillement dormida.Durmió jusqu'à minuit, heure à laquelle il y avait une rumeur dans la maison se réveilla étrange. Ont été entendus dans de rares coins et grincement couinements, et la porte s'ouvrit, donnant le mur; Ils poutres craquaient, comme si agacé arrancasen; Il semblait que l'escalier s'effondre, et enfin, un son a été entendu, comme si le toit est descendu. Comme puis il est revenu à calmer le tout sans la fille souffrent des dommages, tranquilizóse et se rendormir. Mais quand il se réveilla le lendemain matin, sous un soleil splendide, ce que vous dites que vous avez vu leurs yeux? Hallábase dans une salle de séjour, et tout resplendit autour avec une magnificence extraordinaire; les parois arrière, vers le haut, fleurs d'or sur un fond de soie verte; Le lit était d'ivoire, et le dais de velours rouge; et une chaise placée sur le côté, il y avait quelques-uns brodés avec des chaussons de perles. La jeune fille pensait qu'il était en train de rêver, mais cela est venu trois serviteurs en riche livrée, et a demandé à son órdenes.- Pouvez-vous aller - elle leur répondit: -; Je me susciterai tout de suite pour préparer une soupe à l'ancienne et nourrir le poussin, le coquelet et la bonne manchada.Pensaba de vache que le vieil homme avait déjà soulevé; plus à diriger les yeux vers son lit était occupé par un étranger. Earnestly était mieux et a réalisé qu'il était un beau jeune homme, qui se réveilla et dit: - Je suis un prince, à qui une méchante sorcière aimait, me condamnant à vivre dans la forêt sous le couvert d'un vieil homme à la barbe blanche, personne ne pouvait se tenir à côté de moi à part mes trois serviteurs, tour converti en un poussin, arrogant et une vache tachetée fourrure. Et le sort ne fut cesse jusqu'à ce qu'il est venu à notre maison une fille de coeur tel genre, il montrerait la charité, non seulement avec les hommes mais aussi avec les animaux. Et que vous étiez, donc à minuit, nous étions tous rachetés, et la maison de la forêt est retransformé dans mon ancien palais real.Cuando qu'ils avaient augmenté, envoyé le prince à ses trois serviteurs qui cherchaient des parents fille et les accompagner au château comme invités de boda.- Mais où sont mes deux sœurs? - Elle a demandé au muchacha.- Las enfermé dans la cave, et demain sera prise dans les bois, où ils seront, à un charbonnier, jusqu'à ce qu'ils soient modifiés et ne pas mourir de faim les pauvres animaux.
la canaille	90	210	Spanish	Il était une fois un coquelet qui a dit aile gallinita « noix sont mûrs pour aller ensemble et laissez-nous assemblons une bonne fête avant l'écureuil les prend tous .. » - « Oui », at-il dit la poule, « varaos pour nous donner ce plaisir. » les deux étaient ensemble et que le jour était clair, j'y suis resté jusqu'à l'après-midi. Je ne sais pas vraiment si elle était tellement qu'ils avaient mangé ou parce qu'ils sont devenus très arrogant, mais le fait est qu'ils ne voulaient pas rentrer à la maison à pied, et le coq a dû construire une petite voiture avec des coquilles de noix. Quand il eut fini, la poule assise elle-même et dit au coq, « Go, et vous pouvez brancher la prise de vue. » - "Non!" ledit gallito. « Wow, ce que je avais besoin, je préfère rentrer à la maison à pied que me laisser le crochet coup! Ce n'était pas l'accord! Ce que je veux est de faire cocher et assis sur le siège, mais je tire ... maintenant, ça ne va pas « tout en contestant ainsi, un canard cancanait » Hé, vous, les voleurs qui vous a ordonné de venir à ma montagne voulez-vous les noix Tout ce que vous allez payer cher « !?! Cela at-il dit, se jeta sur le robinet. Mais le coq aussi était pas le temps et a fustigé le canard, puis cloué le bélier si fort que lui, demandait grâce et, comme punition, a accepté de se laisser engager dans le tir de la voiture. Le coquelet assis sur la boîte et était cocher, et partit au galop. « Duck, tout courir, vous pouvez! » Quand ils étaient allés un tronçon de la route a trouvé deux promeneurs: une épingle et une aiguille à coudre. Ils pleuraient le haut et leur ont dit qu'ils seraient bientôt complètement sombre, donc nous ne pouvions plus prendre encore un peu plus loin, plus loin, la route était très sale et que si elles pouvaient monter un certain temps; Ils avaient été à la porte de la bière de taverne et de boire le tailleur les avait fait trop tard. Le coquelet, tout comme les personnes maigres qui n'occupent beaucoup d'espace, laissez-les monter, mais a dû promettre de ne pas marcher ce qui. Vers la fin de l'après-midi, ils sont arrivés à une auberge, et comme ils ne voulaient pas continuer à voyager la nuit et le canard, et ne pas marcher très bien et était tomber d'un côté à l'autre, est entré. L'aubergiste au début fait beaucoup d'objections et a dit que sa maison était déjà pleine, mais probablement aussi pensé que les voyageurs ne sont pas des gens distingués. En fin de compte, cependant, il se laissa fléchir quand il a dit de bons mots qui donneraient l'œuf que la poule avait posé sur la route et pourrait aussi garder le canard, qui a mis un chaque jour. Ensuite, ils ont été faits pour servir un roi et obtenu la bonne vie. Tôt le matin, quand il se brisait dans la maison et tout était encore endormi, le coq se réveilla la poule, l'œuf a, picoté il CASQUES et ils l'ont mangé; coquille, cependant, elle a jeté dans le feu. Ensuite, ils sont allés à l'aiguille à coudre, dormait encore, la tête saisi et mis dans le coussin d'un fauteuil du hôte; la broche, quant à lui, l'a mis dans la serviette. Alors, sans plus tarder, ils se sont envolés sur les champs. Le canard qui aimait dormir au plafond et était resté dans la cour, ils ont entendu siffler dehors, il se réveillait et trouva un ruisseau et est allé nager en aval beaucoup plus vite que quand on tire la voiture. Quelques heures après que l'hôte ne sont pas sortis du lit, elle a lavé et quand il est allé à visage toweling déchiraient avec la broche. Puis il est allé à la cuisine et je voulais à la lumière d'un tuyau, mais quand il est venu au foyer les coquilles d'œufs lui a sauté dans les yeux. « Ce matin, tout à ciarme dans la tête », at-il dit, et se rageusement dans son fauteuil: « Oui, oui, oui » L'aiguille lui avait piqué et n un endroit encore pire, et non dans la tête. Puis je suis devenu très en colère et les soupçonnais clients qui étaient venus si tard la veille, mais quand il est allé chercher il a vu qu'ils étaient partis. Alors, il a juré qu'il n'admitiren sa maison canaille comme ça, il court beaucoup, vous ne payez rien et sur le dessus de lui grâce à de mauvaises passes.
La cigale et la fourmi	4288	280A	Spanish	Arrivé l'hiver et cigale de rigurosola (le calurosodel long été passé que le chant), il a été trouvé desproveídade la nécessité de préserver la vie, et à l'extrême llegandode de pénurie difficile de ne pas avoir à voler ou un ver, pas même le moindre pedacillo.A fourmi maison, son voisin et ami, est allé mendier leur faim un certain soulagement, et lui demanda voulait que son grain ahorroalgún prestarlepara son subsistenciaque réputé rembourser sans pression MEDIASE et la violence, à la gare suivante: « Je vous offre salaire à temps, comme je suis, dit-il antesdel futur animal Août, l'intérêt principal et constant » .La fourmi (c.-à-assurance) ne aiment pas à payer, et il est de ces defectoes l'enfant. Oui, en efectopreguntó la cigale: « Qu'est-ce hacíasen le díasde si longtemps et l'été ardent? ». « Il a chanté, tous ceux qui pasabasin temps, sauf » « Est-ce que vous chantez? D'accord, alors il danse maintenant ".
La cigale et la fourmi	4294	280A	Spanish	cigale chantant a passé tout l'été, sans faire des provisions pour l'hiver. Le froid obligarona garder le silence et de bénéficier de l'abri de sa chambre étroite. Saw se desproveída des moyens de subsistance précis: pas mouche, pas un ver, sans blé, sans seigle. Ant il a vécu, partition au milieu, et mille attention expresionesde et respecter le dit Dona Hormiga, puisque dans vos provisions de rechange granges pour votre nourriture, quoi que ce soit de payer pour vivre cet hiver cette triste cigale, qui, de bonne humeur une fois, il n'a jamais connu les dégâts, il n'a jamais connu le craindre. Vous ne hésitez pas à emprunter; promets fidélité à vous payer un profit, par le nom tengo.La Ant cupide répondit hardiment, cacher les clés de la grange: -¡Yo ganocon payer ce un travail énorme! Dites-moi donc, paresseux, ce que vous avez fait beau temps? Moi, dit la cigale, tout pasajerocantaba joyeusement, sans cesser un instant. Bonjour!, Oui chantait quand je marchais l'aviron? Pour l'instant, je mange, danse, malgré votre corps.
Méline	1873	870	Spanish	Il était un roi dont le fils une fois aspirait à épouser la fille d'un puissant monarque. La femme de chambre a été appelé Maleen et beauté merveilleuse. Cependant, on lui a refusé sa main, comme son père destiné à un autre prétendant. Comme les deux autres aimaient bon cœur et ne voulait pas se séparer, Méline dit à son père - mari n'acceptera pas pour tout le monde mais le père él.Enfurecido, il a construit une sombre tour, qui ne pénètre pas dans un rayon de soleil ou de la lune, et quand il eut fini, il dit: - vous avez joint ici sept ans; à la fin de celui-ci, je viendrai voir si vous avez cassé votre terquedad.Llevaron la nourriture tour et boire pendant sept ans, puis ont été prises pour elle la princesse et sa femme de chambre, et muré l'entrée, les laissant isolé du ciel et la terre. Dans l'obscurité complète, et je ne savais pas quand il faisait jour ou nuit. Prince très souvent entouré la prison, appelant à haute voix à son bien-aimé, mais ses cris ne pouvait pas pénétrer dans les murs épais. Que pouvaient-ils faire d'autre que se lamenter et se plaindre? Ainsi, il était temps discourait, et, en diminuant ses dispositions, pourrait se rendre compte que la fin des sept années approchait. Ils pensaient qu'il était temps pour sa libération; mais pas un coup de marteau n'a pas entendu, ni une pierre est tombée sur les murs; il semblait que son père avait oublié. Quand ils ont manqué très peu de dispositions et avaient prévu une mort angoissante, il a dit Maleen bonne: - Nous devons faire un dernier essai et voir si nous pouvons briser le pain couteau muralla.Cogiendo, et ramassé et ennuyé au mortier d'une pierre, quand il se sentait fatigué, la serveuse a pris son tour. Après un travail prolongé a réussi à tirer, puis une deuxième et une troisième, une pierre et la fin de trois jours, le premier rayon de lumière est venu détruire l'obscurité. Enfin, l'ouverture était assez grande pour leur permettre de regarder dehors et regarder l'extérieur. Le ciel était serein, et il y avait une brise fraîche et réconfortante; Mais quelle tristesse il est apparu tout autour! Le palais du père était un tas de ruines; la ville et les villages environnants, jusqu'aux yeux, est apparu sur le feu; champs, désolé, et non pas une âme vivante en vue. Lorsque l'écart était assez large pour qu'ils puissent passer à travers, il a sauté d'abord, la serveuse, puis, la princesse Méline. Mais où aller? L'ennemi avait détruit tout le royaume, le roi expulsé et mis à l'épée les habitants. Ils se sont à la recherche d'un autre pays, à l'aventure; mais nulle part ils ont trouvé refuge ni aucune autre personne pour leur donner un morceau de pain; et donc leur besoin était si extrême, qui a dû calmer la faim en mangeant des orties. Quand, Cape long pèlerinage, ils sont venus dans un autre pays, ils ont offert leurs services partout, mais semblait toujours rejeté, sans que personne à les plaindre. A la fin ils sont venus à une grande ville, et se rendit au palais royal. Ni les voulait là jusqu'à ce que le cuisinier a dit dans la cuisine fregonas.Y avéré que le fils du roi du pays où il était allé, ce fut précisément l'amour Maleen avec la femme de chambre. Son père l'avait voulu une autre petite amie, le visage si laid et mauvais coeur. Il a été fixé le jour du mariage et la mariée était arrivé. Conscient, cependant, de sa laideur extrême, il est resté loin de tout le monde, enfermé dans sa chambre, et lui Maleen femme de chambre servait de la nourriture. Une arrivée le jour où il devait paraître à l'église avec son petit ami, avergonzóse de sa laideur et craignant que, si exposé dans la rue, les gens se moquent de lui, elle dit Méline: - Je vomis beaucoup. J'ai foulé mon pied et ne peut pas marcher droit dans la rue; et tu mettras sur mes vêtements et prendre ma place. Vous ne pourriez jamais attendre cette honor.Pero la femme de chambre a refusé, en disant - je ne veux pas honorer non correspondan.Fue inutile lui aussi offert de l'argent; jusqu'à ce que, à la fin, il a dit, avec colère: - Si vous ne me respectez pas, vous coûter votre vie. Je dois juste dire un mot, et laissez tomber votre cabeza.Y, de sorte que la princesse avait pas d'autre choix que de céder et obtenir les robes magnifiques et des signes extérieurs de novia.Al apparaissent dans la salle réelle, toutes les personnes présentes ont été étonnés de sa beauté et le roi dit à son fils: - Telle est la promesse que je l'ai choisi pour vous et que tu apportes le petit ami iglesia.Sorprendióse, la pensée, « il ressemble à ma princesse Méline je dirais elle-même .. Mais non vous pouvez être mort ou continuer enfermé dans la tour « prenant la main, elle a conduit à l'église et de trouver la façon dont un bouquet d'orties, elle a dit: » .. Mata de ortigas.mata d'orties minuscules, qu'est-ce que vous faites ? si seul que j'ai mangé plusieurs fois sans cocerte ou salarte, moi misérable. « - Que dites-vous? Rien a demandé à l'AU-PRINCE dit qu'elle ne pensait à la Maleen.Admiróse servante le voyant qui savait, mais n'a pas répondu. Une escalade les marches de l'église, elle a dit: « Pas du temple, ne casse pas, je ne suis pas la vraie mariée. » - Qu'est-ce que vous dites - a demandé à nouveau príncipe.-Nada a répondu la jeune fille ;? seulement pensé à la jeune fille Maleen.- Connaissez-vous la jeune fille Maleen - Non, répondit-elle. Comment pourrait-il savoir? Mais je l'ai entendu parler de ella.Y, en entrant dans l'église, dit-il encore « porte du temple, ne pas les pauses, je ne suis pas la vraie mariée » -. Ce que vous dites? Il a demandé him.- Oh! Il répondit la princesse. Seulement pensé à la femme de chambre Maleen.Entonces prince a pris un bijou précieux, elle le met dans le cou et fixé le fermoir. Ils entrèrent dans le temple et, à l'autel, le prêtre rejoint leurs mains et mariés. Puis il se dirigea vers le palais sans la mariée dire un mot dans tout le chemin. Une fois de retour, elle courut à la chambre de la mariée et les vêtements et ornements précieux enlevés, mettant sa pauvre blouse grise et ne garder que autour du cou, le bijou reçu de la nuit príncipe.Al est venu et avec lui, la temps à mener la mariée à la chambre du prince, son visage couvert de son voile, donc il n'a pas réalisé la déception. Dès qu'ils étaient seuls, elle a demandé à son mari: - Qu'avez-vous dit à l'ortie en Trouvées chemin - Ce qui tue les orties? elle a répondu. Je ne parle pas ortigas.- Eh bien, si vous avez fait, vous n'êtes pas la vraie mariée a répondu it.The promis caution recherchée en disant. « Demandez à ma femme de chambre, qui est au courant de tout » partie et, face durement Maleen servante, demanda: - Shameless, qu'avez-vous dit à l'ortie - Je lui ai dit: « Mata, orties Petite ortie, pourquoi êtes-vous si seul plusieurs fois que je mangeais sans cocerte ou salarte? Je sais ce que je disais à l'ortie et répéta les paroles qu'il venait oír.- Mais ce que vous avez dit à l'étape de -, misérable me « la mariée RAN dans la pièce et dit. église, monter les escaliers? Il a demandé à l'AU-PRINCE Qu'est-ce que rung? elle a répondu. Je ne parle pas peldaños.- Donc vous n'êtes pas la mariée verdadera.Repitió lui, et il partit rapidement réprimandé revenir à la femme de chambre « demander à ma femme de chambre, qui tous sont conscients. »: - Shameless, ce vous avez dit à l'échelon de l'église? - Simplement ceci: «Étape du temple, je ne romps pas, je ne suis pas la vraie mariée » - Cela va vous coûter la vie! cria la mariée, et courir dans la pièce, il a dit: - Je sais ce que je disais à l'étape-et répéter les mots. - Mais ce que vous avez dit à la porte de l'église? - A la porte de l'église? elle a répondu. Je ne parle pas aux portes de la iglesias.- Ensuite, vous n'êtes pas la mariée verdadera.Salió son furieux et a demandé à la Méline: - Shameless, qu'avez-vous dit à la porte de l'église? - Simplement ceci: «La porte du temple, ne pas les pauses, je ne suis pas la vraie mariée » - vous allez payer avec sa tête! Il a dit la mariée, hors de lui; et, en cours d'exécution à la salle, dit: - Je sais ce que je disais à la porte de l'église et répéta les paroles du princesa.- Mais où avez-vous les bijoux que je vous ai donné à la porte de l'église - Qu'est-ce que alhaja? elle a demandé. Je ne vous ai pas ninguna.- je me mets dans le cou; Si vous le savez, pas que vous n'êtes pas le voile visage verdadera.Apartóle la mariée et de voir sa laideur extrême, soutien scared cria: - Comment êtes-vous venu ici? Qui êtes-vous - je suis votre fiancée, et je craignais que les gens se moquer de moi si je paraissais en public, et envoyé à balai mettre mes robes et aller à l'église dans mon lugar.- Et où est cette fille? « At-il dit. Je veux la voir. Il Allez le chercher! Il la quitta, et dit aux serviteurs de serpillière était un menteur, et il leur commanda de descendre dans la cour et la tête coupée. serviteurs Sujetáronla, et ils étaient sur le point de la prendre quand elle éclata en cris à l'aide, et le prince, les entendre, sortit de sa chambre et a ordonné d'être laissé libre. lumières apporté, et le prince portait minerve lui avait donné à la porte de la iglesia.- Vous êtes la petite amie réelle Cried, qui étaient avec moi dans l'église. Venez à mon cuarto.Y, quand ils étaient seuls, il a dit: - A l'entrée de l'église prononça le nom de la Méline, qui était mon bien-aimé et fiancés. Si vous pensiez que possible, je dirais que j'ai devant moi, parce que vous regardez comme elle en todo.Respondió il: - Je suis la Méline, qui vous vécu enfermés dans un endroit sombre donjon de sept; pour vous j'ai souffert la faim et la soif, et je l'ai vécu jusqu'à présent pauvre et misérable; mais aujourd'hui, le soleil brille à nouveau pour moi. Vous me avez rejoint dans l'église, et je suis votre esposa.Y légitime et embrassé et étaient heureux tout le reste de sa vie. Faux mariée a été décapité comme punition pour sa tour maldad.La qui avait servi la prison Méline est resté debout longtemps encore, et quand les enfants passaient devant elle, chant. « Cling, clang, exécute ¿ qui est dans cette tour? Eh bien, il y a une princesse verrouillée et proie. ne pas renoncer à ses murs sont durs et difficiles. Juanillo colorado, tu ne me atteint ".
La jeune fille sans mains	291	706	Spanish	Un meunier avait peu de choses, et tous les jours était plus pauvre; à la fin, plus ils sont partis, mais son moulin et un grand pommier derrière. Un jour, il est allé dans la forêt pour le bois de chauffage Collect, et voici, il est venu à la rencontre d'un vieil homme, qu'il avait jamais vu, et lui dit: - pourquoi méprises couper du bois? Je vous rendrai riche si tu me promets ce qui est derrière le moulin. « Que pourrait-il être, mais la pomme? », Pensait-il le meunier, et accepté la condition de l'inconnu. Répondit-il avec un rire moqueur: - En trois ans, je vais regarder ce que moi est à marchó.Al -et obtenir la maison Miller, il est allé à la rencontre de sa femme. - Dites-moi, comment est-ce si soudainement nous sommes devenus riches? En un clin d'œil, ils ont rempli tous les coffres et tiroirs ne savent pas comment sans nadie.Respondió est entré dans le meunier: - J'ai rencontré un étranger dans les bois, et m'a promis de grands trésors. Au lieu de cela, je vous ai promis ce qui est derrière le moulin. La pomme est tout vaut que - qu'avez-vous fait, mari? Elle a pleuré la femme horrifié. Il était le diable, et ne veut pas dire l'arbre de pomme, mais notre fille, qui était derrière le moulin balayant la era.La de la fille du meunier était une belle fille pieuse; au cours de ces trois années, il a continué à vivre dans la crainte de Dieu et libérer du péché. Après qu'il y avait le temps et le jour est venu quand celui du mal était la chercher, elle se lava propre et a tiré à la craie un cercle autour de lui. Le diable est apparu assez tôt, mais ne pouvait pas l'approcher et lui dit très en colère au meunier: - Enlever toute l'eau, de sorte que vous ne pouvez pas laver, parce que sinon je ne détiens meunier it.The, effrayé, a fait ce qu'il a été commandé . Le lendemain matin, le diable est revenu, mais elle avait pleuré avec ses mains dans ses yeux, ils étaient toujours impeccables. Elle ne peut le diable pouvait l'approcher, il dit avec colère au meunier: - couper les mains, car autrement je ne peux pas llevármela.- Comment puis-je couper les mains de ma fille! Il a dit l'homme horrifié. Mais l'autre dit, le ton menaçant: - Si vous ne le faites pas, tu es à moi, et je prendrai père ti.El, effrayé, a promis d'obéir à sa fille et lui dit: - Ma fille, si vous ne le faites pas court-circuiter les deux mains, le diable me prendre, donc je l'ai promis dans mon désespoir. Aidez-moi dans mon malheur, et pardonner le mal que vous hago.-, répondit-elle mon Père, faites de moi ce que vous voulez; Je suis votre hija.Y, tenant par la main, il a laissé les couper. Le diable est venu pour la troisième fois, mais elle avait pleuré tant d'heures avec les souches pressées contre ses yeux, qui était impeccable. Le diable a dû démissionner; J'avais perdu tous les droits de la jeune fille ella.Dijo Miller: - A cause de toi, j'ai reçu de grands avantages; tout en vivant, tous mes soins seront pour ti.Pero elle a répondu: - Je ne peux pas rester ici; Je vais laisser. Des gens de compassion me donner ce que necesite.Se a fait attacher les amputés d'armes, et le lever du soleil, partit. Il marcha toute la journée jusqu'à ce qu'il fermé la nuit. puis il est arrivé en face du jardin du roi, et le clair de lune, il a vu que les arbres étaient pleins de beaux fruits; mais il ne pouvait pas les atteindre parce que le jardin était entouré par l'eau. Comme il n'a pas cessé de marcher toute la journée sans manger une seule bouchée, beaucoup souffert de la faim et de la pensée, « Je voudrais pouvoir faire manger certains de ces fruits Sinon, je vais mourir de faim. » Il se mit à genoux et se prosterna devant Dieu, voici, un ange apparut tout à coup. Il a fermé une serrure, de sorte que le fossé était sec, et elle pouvait traverser sur la terre ferme. Il a ensuite entré dans la jeune fille dans le jardin, et l'ange avec elle. Il a vu une belle poire poire chargée, qui ont tous été comptés. Il est venu et a mangé un, prenant son arbre avec sa bouche à la faim dans le silence, mais pas plus. Le jardinier était à regarder; Mais, comme l'ange était à ses côtés, il n'a pas osé intervenir, pensant qu'elle était un esprit; Et il était calme, sans appeler ou lui parler. J'ai mangé il y avait la poire, fille, sentant la faim satisfaite, il est allé se cacher parmi le roi maleza.El, qui possédait le jardin, est apparu le lendemain matin, et les poires de comptage et un avis demandé manquant au jardinier qui l'avait fait. Et le jardinier répondit: - Hier soir venu un esprit, qui avait pas de mains, et a mangé un directement avec la bouche et comment pourrait l'esprit à travers l'eau.? dit le roi. Et où était, après poire manger - réduit du ciel une figure avec une robe blanche de neige, qui a fermé la serrure et arrête l'eau, de sorte que l'esprit puisse traverser le fossé. Et comment pourrait-il être autre chose que d'un ange, je n'ai pas osé appeler ou demander. Après avoir mangé la poire, l'esprit retiró.- Si choses se sont passées comme vous le dites « , elle dit le roi, ce soir regardera contigo.Cuando la nuit tombe, le roi est allé au jardin, accompagné d'un prêtre pour parler aux esprit. Ils se sont assis trois sous l'arbre, attentif à ce qui est arrivé. A minuit, la jeune fille, venant du bois, et, approchant le poirier, et encore mangé une poire au large avec sa bouche est apparu; à côté de l'ange était vêtue de blanc. Il a ensuite quitté le prêtre et lui demanda: - Vous venez du monde ou venir de Dieu? Êtes-vous un être humain ou esprit auquel il a répondu la jeune fille - je ne suis pas l'esprit, mais un être humain, abandonné par tous, mais Dios.Dijo alors le roi: - Si le monde vous a abandonné, je ne vais pas partir. et il l'a emmenée dans son palais, et, comme si belle et pieuse scie il, est tombé amoureux d'elle, elle lui a envoyé des mains d'argent et a attrapé esposa.Al un an plus tard, le roi devait partir pour la guerre, et instruit sa mère la jeune reine, en disant: - Quand il est temps de donner naissance, atendedla et soins pour bien me envoyer bientôt un carta.Sucedió que la reine avait un fils, et grand-mère se hâta de communiquer au roi bonne nouvelle. Mais le messager arrêté pour se reposer sur la route, à côté d'un cours d'eau, et, épuisé par la longue mars, il est endormi. puis il est venu le diable, toujours prêt à nuire à la reine vertueuse et troquée pour une autre lettre dans laquelle était écrit que la reine avait apporté au monde un monstre. Quand le roi a lu la lettre, il a été choqué et profondément attristé; mais il a écrit en réponse que la reine cuidasen jusqu'à son regreso.Volvióse le messager avec la réponse, et alla se reposer au même endroit, encore une fois endormi sur le chemin. Le diable est venu à nouveau, et encore une fois changé la lettre de sa poche et remplacé par un autre contenant l'ordre de tuer la reine et son fils. Grand-mère horrorizóse à la réception de cette lettre, et ne peut pas donner du crédit à ce que je lis, écrit à nouveau au roi; mais il a reçu une réponse identique, parce que chaque fois que le diable a changé la lettre portant le messager. Enfin, il ordonna même en témoignage qui avait rempli son mandat, garder la langue et les yeux Reina.Pero vieille mère, désolée qui devait être versé le sang innocent alors il a ordonné ce soir-faire un cerf, à qui découpent les yeux et la langue. La reine dit: - Je ne peux pas me résoudre à tuer, comme l'a ordonné par le roi; mais vous ne pouvez pas rester ici. Va-t-avec votre enfant sur le monde, et ne pas tourner jamás.Atóle l'enfant sur son dos, et à gauche malheureuse femme avec les yeux remplis de lágrimas.Llegado il y avait une forêt très grande et sauvage, il est tombé à ses genoux et a invoqué adieu. Il est apparu l'ange du Seigneur et la conduisit dans une petite maison, qui a été écrit dans un petit signe: «Ici, la vie de tout le monde pour rien » Il a quitté la maison un, blanc comme neige de jeune fille, qui a dit: « Bienvenue, Madame la reine, » et a accompagné le dos interior.Desatándole à son fils, le mettre sur sa poitrine pour qu'elle puisse allaiter, et puis il étendit sur un petit lit bien fait. alors la pauvre mère lui demanda: - Comment savez-vous que je suis reine et femme de chambre blanche a répondu: - Je suis un ange que Dieu a envoyé sur la terre pour prendre soin de vous et votre jeune hijo.La vécu dans cette maison pour de sept ans, bien entretenu et soigné, et la piété était si grand que Dieu eut pitié, ils sont revenus à grandir, vous fait le manos.Finalmente, le roi, a terminé la campagne, de retour au palais, et son premier souhait était de la voir femme et son fils. Puis sa vieille mère a commencé à pleurer, en criant: - Mal Man! Vous ne me envoyez pas l'ordre de tuer ces deux âmes innocentes? -et lui montra les deux lettres forgées par le diable, en ajoutant: - Je l'ai fait ce que vous me dit et lui a enseigné la langue et ojos.El roi se mit à pleurer avec une grande amertume et le désespoir, la triste fin de sa femme malheureuse et son fils, jusqu'à ce que la grand-mère, apitoyé, dit: - Prenez le confort, encore vivant. Je tue secrètement d'un cerf, et sauver ces pièces comme témoin. Quant à votre femme, je le bébé attaché sur son dos et lui envoyai à errer dans le monde, lui faisant promettre de ne plus jamais revenir ici parce que vous étiez si en colère contre ella.Dijo le roi: - Ne pas cesser de marcher tout en regardant le ciel dessus de ma tête, sans manger ni boire, jusqu'à ce que vous avez rencontré ma femme et mon fils, si vous ne l'avez pas morts de faim ou frío.Estuvo roi errant au cours de ces sept années, en regardant tous les rochers et grottes, sans la trouver nulle part, et je pensais que je serais mort de faim. Pendant tout ce temps, il ne mangeait ni ne buvait, mais Dieu a dit. Finalement, il est venu à une grande forêt, et il a découvert la petite maison avec peu de signe: « Ici la vie de tout le monde pour rien. » Il a quitté la jeune fille blanche, le prit par la main, l'a amené à l'intérieur et dit - Bienvenue, Seigneur Roi et lui demanda où venía.- Pour lui errante ont répondu près de sept ans que je suis à la recherche de ma femme et mon fils; mais je ne peux pas les trouver en partie ange alguna.El lui a offert la nourriture et des boissons, mais il leur a refusé, ne demandant qu'à être permis un peu de repos. Il s'étendit pour dormir et son visage était couvert d'un pañuelo.Entonces l'ange entra dans la chambre où la reine était avec son fils, qui avait l'habitude d'appeler Aching, et dit: - Sortez avec l'enfant, qui est venu votre esposo.Salió lui dans la pièce où se trouvait le roi, et le mouchoir est tombé de son visage, alors dit la reine: - Aching, ramasser le mouchoir de votre père et retourne à couvrir son enfant rostro.Obedeció et elle met la toile sur son visage; mais le roi, qui l'avait entendu dans un rêve, laissant tomber à nouveau but. L'enfant se impatiente, cria: - Madrecita. Comment puis-je couvrir le visage de mon père si je n'ai pas père dans le monde? Dans la prière, j'ai appris à dire: Notre Père qui es aux cieux; et tu me dit que mon père était dans le ciel, et était Dieu Notre Seigneur. Comment voulez-vous cet homme si sauvage? Ce n'est pas mon père! Un roi entendant ces paroles, il se leva et demanda qui il était. Puis elle répondit: - Je suis ta femme, et c'est Aching, votre hijo.Pero de voir le roi sa viande mains, répondit: - Ma femme avait les mains d'un Dieu miséricordieux PLATA-moi la mine naturelle, dit-elle; et l'ange sortit et revint droit avec les mains d'argent. Le roi avait la certitude qui était devant sa femme et son fils, et il les embrassa, dit-il, à côté de lui-même avec alegría.- Quel poids affreux me est tombé coeur! L'ange du Seigneur leur a donné manger pour la dernière fois ensemble, et les trois ont fait leur chemin au palais pour rencontrer la grand-mère. Il y avait de grandes fêtes et réjouissances, et le roi et la reine se sont mariés à nouveau et vécurent heureux jusqu'à la fin.
La durée de vie	1682	173	Spanish	Quand Dieu notre Seigneur, après avoir créé le monde, était sur le point d'attribuer à chacune de ses créatures la durée de sa vie, l'homme est venu l'âne et lui dit: - Seigneur, combien d'années vivent - Trente - répondit le Créateur? -. Est-ce que ça va? - Oh, Seigneur! - répondit le cul -, de nombreuses années. Considérez mon triste sort: du matin au soir avec des charges lourdes, portant des sacs de grain au moulin pour que les autres manger du pain, alors que pour moi, il me incite et ravive les cils et les coups de pied. Acortadme un peu de vie! Notre Seigneur a compassion et a réduit le nombre à douze. Ass retired consolé, et a présenté le perro.- Combien de temps vous voulez vivre? - lui demanda le Créateur -. Une trentaine de cul ils semblaient trop d'années, mais vous semblera bastantes.- Seigneur - il a répondu le chien -. Avez-vous le voulez? Je pense que je vais devoir courir; mes pieds ne résisteront pas si longtemps; et une fois perdu sa voix pour aboyer et des dents pour mordre, quel autre recours, mais je vais passer d'un coin à l'autre et de passer grognements de temps? Notre Seigneur savait qu'il avait raison, et a minimisé douze années.TNK mono.- est venu vous va sûrement satisfaire trente, non? - dit le Seigneur -. Vous n'avez pas besoin de travailler comme l'âne et le chien, et vous êtes toujours bon humor.- Oh, Seigneur! - il cria le singe -. Il semble, mais la réalité est très différente. Lorsque les pommes de terre de pluie mil, je ne cuillère. Je suis condamné à passer des blagues et des grimaces pour faire rire les gens, et quand ils me donnent une pomme et je mords, il est vert. Combien de fois la tristesse se cache derrière la joie! Años.Dios ne résista pas trente ans, pieux, affecté seulement diez.Finalmente, homme, heureux, sain, frais, se présenta et Dieu demanda qui fixerait son temps vie.- Vivirás trente ans - dit le Seigneur - Have joli - Très peu, il est - a observé l'homme -. Lorsque vous avez construit ma maison et le feu brûlant dans ma propre maison; lorsque vous avez planté commencent à fleurir et porter ses fruits arbres; lorsque vous commencez à profiter de la vie, je vais mourir. O Seigneur, accorde-moi plus de temps - vous ajoutez dix-huit de l'âne - dit Dieu ne suffit pas -. Eh bien, répondit le man.- aussi douze des perro .- est encore peu - a insisté le look man.-, J'accorde même douze du singe, mais pas more.And l'homme à gauche, mais pas satisfecho.He ici pourquoi il vit l'homme dure soixante-dix ans. Les trente premiers sont les siennes, et passer rapidement; sain, gai, travaille avec ardeur et profiter de la vie. puis suivre dix-huit ans de l'âne, il doit porter un fardeau sur une autre: elle doit donner ce qui va manger l'autre et recevoir des coups et coups de pied récompense pour ses loyaux services. Ils viennent après douze années du chien: là, vous avez les coins, hargneux dents sans mâcher. Et quand cela se termine, ils ferment leur vie dix ans du singe: il ramolli coques, devient extravagante, il fait toutes sortes de non-sens et est la risée des enfants.
Épi de maïs	1838	779	Spanish	Dans les jours où le Seigneur lui-même parcourait encore le monde, la fertilité du sol était beaucoup plus qu'aujourd'hui; ils transportent les broches, cinquante ou soixante fois la semence, mais quatre ou cinq cents fois. Les haricots sur sur la tige du haut vers le sol: la tige entière était pic. Mais si les hommes sont en abondance oublient que cette bénédiction leur vient de Dieu, et deviennent indifférents et jour frívolos.Un adopté une femme dans un champ de blé, et son fils, qui était avec elle, sont tombés un étang et robe salie. La mère cueillit une poignée de bonnes oreilles et utilisé pour nettoyer les vêtements de l'enfant. Dans le voir Notre Seigneur, qui se trouvait aussi aller par là, il a dit indignée: - Désormais, la tige du blé spike; les hommes ne méritent pas les dons du présent cielo.Los à l'audience ces mots, ils ont été effrayés et tombant sur ses genoux, supplié le Seigneur de laisser un peu de grain sur la tige; si elles ne le méritaient pas, il, au moins, compte tenu des poulets innocents, qui, autrement, mourraient. Le Seigneur, pressentant la misère qui a condamné, apiadóse et a accepté à sa demande. Et ainsi était la pointe en haut, comme nous le voyons aujourd'hui.
La fille de la Vierge Marie	23	710	Spanish	A l'entrée d'une vaste forêt, il a vécu un bûcheron avec sa femme et un fils, qui était âgé de trois ans; mais ils étaient si pauvres qu'ils ne pouvaient pas le garder, parce qu'ils ne disposaient pas du pain quotidien. Un matin, était très triste bucheron au travail et pendant qu'il fendait du bois, il est soudainement apparu une dame très grande et belle portant sur sa tête une couronne d'étoiles brillantes, et lui donner la parole a dit: « Je suis Mme ce pays, tu es malheureux, apportez-moi votre fille, l'emmener avec moi, je serai ta mère et je vais prendre soin de lui ». Le bûcheron obéit; Il est allé chercher sa fille et il a remis à la dame, qui l'a emmenée dans son palais. La jeune fille était très heureux là-bas: manger des biscuits, boire du bon lait, ses vêtements étaient d'or, et l'oblige. Quand il avait quatorze ans, appelé un jour la dame, et lui dit: « Chère fille, je dois faire un long voyage, je donne les clés des treize portes du palais, vous pouvez ouvrir douze et voir les merveilles que contiens, mais il vous est interdit de toucher le treizième ouvre avec la petite clé, méfiez-vous bien pour l'ouvrir, puis de grands malheurs vous arriver ". Elle a promis d'obéir, et que Mme scission a commencé parloir; tous les jours, il a ouvert un autre jusqu'à ce qu'il ait fini de regarder les douze; dans chaque siège du roi, orné de tant de goût et la magnificence qu'il avait jamais vu une telle chose était. Llenábase de réjouissance, et les pages qui l'accompagnaient comme elle se réjouit aussi. Non plus il était-il interdit la porte, et avait un grand désir de savoir ce qui se cache à l'intérieur, alors il a dit aux pages qui ont suivi. « Je ne veux pas ouvrir tout, mais je voudrais un peu entrouvert afin que nous puissions voir à travers la fissure. » - « Ah non, » dit que les pages, « serait une grande faute, il a interdit la dame et un malheur peut arriver. » Elle ne répondit pas, mais le désir et la curiosité a continué à parler dans son cœur et son tourment sans laisser se reposer. Laissez-passer juste à gauche, il se dit: « Maintenant, je suis seul, et personne ne peut me voir. » Il prit la clef, le mettre dans le trou de la serrure et tourné comme a été placé. La porte ouverte et, au milieu de la plus lueur de rayon vif, la statue d'un roi magnifiquement vêtu; la lumière, il était clair légèrement touché le bout d'un doigt et changé de couleur dorée. Puis il avait peur, il a fermé la porte très léger et RAN, mais a continué à bien redoutant qu'il a fait et son cœur battait constamment sans reprendre son calme habituel; et la couleur de l'or sur son doigt n'a pas été supprimé malgré tout le lavarse.Al est revenu après quelques jours de retour la dame de son voyage, appelé le jeune homme et a demandé les clés du palais; quand il tendit le dit: « Avez-vous ouvert la treizième porte? » - « Non, » elle a répondu. La dame posa sa main sur son cœur, il a vu battre beaucoup de violence et se rendit compte qu'il avait violé son mandat et ouvrir la porte interdite. Díjola encore une fois. « Vraiment, vous ne l'avez pas fait? » - « Non, » répondit-il la jeune fille une seconde fois. Elle regarda le doigt, qui avait une lumière dorée au toucher; plus il doutait que la jeune fille était coupable et a dit pour la troisième fois: « ne vous ai pas fait » - « Non, » répondit-il la jeune fille pour la troisième fois. La dame a alors dit: « Je ne l'aurais pas obéi et ont menti, ne méritent pas d'être avec moi dans mon palais. » Le jeune homme est tombé dans un sommeil profond et quand il se réveilla, il était couché sur le sol au milieu d'un désert. Il voulait appeler, mais ne pouvait pas prononcer un seul mot; Il se leva et essaya de fuir, mais pour une partie qu'il a fait, il avait l'air arrêté par une épaisse forêt qui ne pouvait pas traverser. Dans le cercle qui a été retrouvé enfermé avec un vieux tronc d'arbre creux devait être sa chambre. Il dormait la nuit, et quand il pleuvait ou neigeait, a trouvé refuge. Leur nourriture se composait de feuilles et d'herbes, qui avaient l'air aussi loin qu'il pouvait obtenir. Au cours de l'automne rencontré beaucoup de feuilles sèches, menant au trou et est venu comme la neige et le froid temps, il se cachait en elle. Gastáronse commander ses vêtements et tomba aux mains des pièces, ayant également couvert de feuilles. Quand le soleil était chaud, il est venu, se tenait au pied de l'arbre et ses longs cheveux couverts comme une couverture partout. Longtemps dans cet état, éprouver toutes les misères et les souffrances imaginables.Un toute chasse journée de printemps le roi du pays dans cette forêt et la chasse à la gazelle; l'animal a échappé à la brousse entourant l'ancien arbre creux; Prince est tombé du cheval, des branches de propagation et poussé par l'épée. Quand il avait obtenu à travers, il vit assis sous l'arbre à une fille merveilleusement belle, qui couvrait entièrement ses cheveux d'or de la tête aux pieds. Il regarda avec étonnement et dit: « Comment êtes-vous arrivé à ce désert? » Mais elle ne répondit pas, car elle ne pouvait pas ouvrir la bouche. Le roi a cependant ajouté. « Veux-tu venir avec moi à mon château? » Il a répondu affirmativement la tête. Le roi prit dans ses bras; le monta sur son cheval et l'a emmenée chez lui, où il habillé et tout ce que je besoin, parce que même si je ne pouvais pas parler, était si belle et gracieuse qu'elle convoitait et marié peu de temps après un an ella.Había plus ou moins, quand la reine a donné naissance à un fils; la nuit, être seul dans son lit, elle est apparue à sa vieille dame, et lui dit: « Si vous voulez dire à la vérité et avouez que vous avez ouvert la porte interdite, je vais ouvrir la bouche et à l'arrière le mot; Si vous obstinée et insistez sur le péché et insistez sur le mensonge, je prends avec moi ton fils nouveau-né ". La reine pouvait parler, mais il a dit que: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue. » La dame a pris les bras fils nouveau-né et a disparu avec lui. Le lendemain matin, tout comme l'enfant, la propagation de la rumeur parmi les serviteurs du palais que la reine était ogra et l'a tué. Tout ce que j'entendu et ne pouvait pas répondre, mais le roi l'aimais trop tendrement pour croire ce qui a été dit au sujet de ella.Trascurrido un an, la reine avait un autre fils; la nuit de dame apparut de nouveau et dit: « Si vous avouez que vous ouvriez le retour I de la porte interdite à votre fils et vous délier votre langue, mais si vous obstiné dans votre péché et continuer le mensonge, je Je prends aussi cet autre enfant ». Reine a répondu la même chose que la première fois: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue. » La dame a pris son fils dans ses bras et le porta à son domicile. Le matin, quand on a appris que l'enfant avait disparu, dit-il haut et fort avoir été mangé la reine et les conseillers du roi a demandé que le procesase; mais l'aimait si tendrement que leur a refusé la permission, et a ordonné de ne pas revenir pour parler de cette question sous peine de vida.Al troisième année la reine a donné naissance à une belle fille, et la dame a également présenté à elle au cours de la la nuit, et lui dit: « Suis-moi. » Lui prit la main et la conduisit dans son palais, et a enseigné à ses deux premiers enfants, qui la connaissaient et a joué avec elle, et que la mère était très heureux de vous voir, la dame a dit: « Si tu confesses maintenant vous avez ouvert la porte interdite, vous retournez à vos deux beaux enfants ". La reine a répondu pour la troisième fois: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue. » La dame revint à son lit, et a pris sa troisième hija.A le lendemain matin, voyant qu'ils ne trouvent pas, tout le palais dit d'une seule voix: « La reine est ogra, il faut la condamner à mort. » Le roi a pris cette fois-ci de suivre les conseils de ses conseillers; Reine a comparu devant un tribunal, comme il ne pouvait pas parler ou de défendre, a été condamné à mourir dans un incendie. Le bucher était prêt, elle liée à la baguette, et la flamme a commencé à l'entourer, quand le repentir a touché son cœur. « Si je pouvais, » la pensée les uns des autres, « avouer avant sa mort que j'ouvert la porte. » Et il a dit: « Oui, madame, je suis coupable. » A peine la cette pensée était arrivé, quand il a commencé à pleuvoir et la dame semblait prendre parti les deux enfants qui sont nés d'abord et dans ses bras la jeune fille qui venait de donner naissance, et dit à la reine un accent plein de bonté, « Tous ceux qui se repentent et confessent leur péché est pardonné. » Il a donné à leurs enfants, délié sa langue et fait son bonheur pour le reste de sa vie.
La fileuse paresseuse	1213	1405	Spanish	Ils vivaient dans un village un homme et sa femme, qui était extrêmement paresseux, et il n'y avait aucun moyen de le faire fonctionner. Qu'est-ce que son mari lui a donné à tour, il l'a laissé à moitié fait, et ce qui était en train de tourner, il a roulé de quelque façon que, au lieu de devanarlo. Si son mari grondée, elle avait toujours la réponse à punto.- Comment se rembobiner - Alors dit une fois - si je ne bobineuse! Vous allez à la forêt et laissez-moi una.- S'il est juste que - le mari a dit - je vais aller dans la forêt chercher du bois et j'una.Temió la femme qui a déjà eu son matériel de mari, il a, en effet, un enrouleur et l'a forcée à tourner à nouveau. Il pensait un peu, jusqu'à ce qu'il est venu avec une bonne idée. Il a continué en secret à l'homme et la montée à un arbre pour ramasser une branche et coupée, elle disimulándose les buissons afin qu'il ne pouvait pas être vu, il a crié: « Celui qui bois coupé, meurent, qui Devane avec elle, sera perdu. « à l'audience, le mari a quitté la hache pour un moment, penser à ce que cela pourrait signifier aquello.- Bah! - il cria à la fin -. Qui peut être! Un bruit. Ce serait un imbécile si je me inquiète -. Et maniant à nouveau la hache, il est retourné au travail. Mais il a entendu la même voix: « Celui qui bois coupé, meurent, qui Devane avec elle, sera perdu. » Il l'arrêta, il avait peur et il ne pensait. Mais après un certain temps la, a pris un nouveau courage, il a pris la hache ... et par vaux! Et voici, la troisième fois répété à haute voix de la forêt: « Celui qui bois coupé, meurent, qui Devane avec elle, sera perdu. » Cela a été trop, ils seront transmis à l'homme tout désir; Il est tombé de l'arbre plus rapidement et a fait son chemin de la maison. La femme a également retourné, les raccourcis en cours d'exécution pour atteindre avant. Quand l'homme est entré dans la maison, elle était là innocemment comme si rien était arrivé, et demanda: - Quoi? ¿Vous apportez un bon tourneur - Non - dit-il -. Quitter la liquidation - et dire ce qui se passait dans les bois, il lui est laissé seul dans adelante.Sin mais revint bientôt le mari de se plaindre du désordre qui régnait dans la femme casa.- - lui dit - il est dommage que le fil de lin en torsades toujours là, tout manera.- vous savez quoi? - dit la femme -; parce que vous ne pouviez pas mettre la main sur une bobine, vous allez à l'étage au grenier et je vais mettre bas; vous manquerez le fil et vous me ramener vers le bas, et donc va obtenir un bon madeja.- - le mari a dit; et ils l'ont fait. Et quand ils eurent fini, il reprit: - Eh bien, nous avons le fil de enmadejado; maintenant il fallait cocerlo.A la femme qui lui vint aussi vers le haut, mais a répondu: - Oui, demain matin, je coceremos - et imaginaient un nouveau truco.Levantóse tôt, a allumé le feu et mettre la bouilloire; mais au lieu du fil, et beaucoup de coulées de amadou, laissant cociese. Puis il est allé voir son mari, qui était encore au lit, et dit - je dois partir; Lève-toi et surveille le fil en cours de cuisson dans la marmite. Mais essayez de ne pas s'endormir et être le but, parce que si au chant du coq ne regardent pas, au lieu de fil nous estopa.El l'homme désireux de bien faire les choses et ne négliger aucun détail, il se leva et habillé avec toute la diligence, vers le bas, puis, à la cuisine. Mais aller au chaudron et jeter un oeil à l'intérieur, il a vu avec horreur une masse de filasse. rien dit malheureux, pensant que le malheur était à cause de la négligence, et jamais fil ment et le filage. Mais il est mauvais pour voir la pièce était cette femme!
Lampe bleu	1100	562	Spanish	Il était un soldat qui avait servi loyalement son roi pendant de nombreuses années. A la fin de la guerre, le garçon, moi qui, à cause des nombreuses blessures qu'il a reçues, ne pouvait plus continuer dans le service, a été appelé à la présence du roi, qui lui dit: - Vous quittez votre maison, et je ne ai pas besoin. Vous ne payer plus d'argent parce que je ne paie que celui que je sirve.Y le soldat, ne sachant pas comment gagner leur vie, était très inquiet et je suis allé à l'entreprise. Il a marché toute la journée, et le crépuscule est venu dans la forêt. Il a vu une lumière dans l'obscurité, et lui adressa la parole. Il est venu à une maison où vivait dans la cathédrale Dame d'une auberge de jeunesse, et quelque chose à manger et à boire -pidióle- pour que je meurs de hambre.- Go! elle a hurlé. Qui donne quoi que ce soit à un soldat perdu? Cependant, je veux faire preuve de compassion, et vous prenez, vous ne fassiez ce que je suis pedirte.- Que veux faire? - Interrogé sur le soldado.- Ce matin, mes huerto.Aceptó les grottes de soldat, et le lendemain, tout travaillait dur du matin et le soir, il n'y avait toujours pas terminado.- je vois aujourd'hui ne peut plus; Je vais vous donner un autre refuge de nuit; mais demain vous arracher un panier de bois de chauffage et astillarla en morceaux pequeños.Necesitó le soldat a passé toute la journée à le faire, et le coucher du soleil, la sorcière a proposé qu'il reste une troisième nuit. travail demain sera facile Je dit-il. Derrière ma maison il y a un vieux sec et bien, où je laissai tomber la lampe. Il donne une inextinguible flamme bleue; Vous devez subírmela.Al autre jour, la sorcière l'a emmené au puits et abaissé au fond dans un panier. Le garçon a trouvé la lumière et fait de lui faire signer à nouveau. Il a tiré sa corde, et, quand j'étais presque à la surface, tendit la main pour prendre le Pas lámpara.-, dit-il, deviner ses intentions perverses. Ne donnez pas jusqu'à ce que mes pieds touchent la sorcière suelo.La, en colère, laissez-le, le précipitant à nouveau au fond du puits, et là, ils dejó.Cayó le pauvre soldat au fond humide sain et sauf et sans lumière bleu est éteint. Ce qu'il servirait, je quand même? Il se rendit compte alors qu'il ne pouvait pas échapper à la mort. Il est resté assis tristement pendant un certain temps. Puis, au hasard se, la main dans la poche, a trouvé sa pipe, encore à moitié chargé. « Ce sera mon dernier plaisir, » pensait-il; Il a allumé en flamme bleue et a commencé à fumer. À la fumée de se propager à travers la cavité du puits, il a été vu tout à coup tout petit homme qui lui demanda: - Qu'est-ce que vous envoyez mon amour .- Qu'est-ce que je peux vous envoyer? répondit le soldat, atónito.- doit faire tout ce que vous me envoyez enanillo.- Bien dit le soldat a répondu. Dans ce cas, aidez-moi, tout d'abord, de quitter l'homme pozo.El le prit par la main et le conduisit par un passage souterrain, sans oublier également la lampe lumière bleue. Sur le chemin, il enseignait les trésors que la sorcière avait recueillies et caché là, et le soldat chargé de tout l'or qu'il pouvait llevar.Al atteindre la surface ai dit au nain: - Rabattre la vieille sorcière et l'amener devant le tribunal .Poco après passage scie grise, monté dans un sauvage, fonctionnant comme le vent et avec des cris terribles. Il n'a pas l'homme d'être de retour: - Tout est prêt, dit-il, et la sorcière et suspendu à la potence. Qu'est-ce que vous commandez maintenant, mon seigneur? Je .- autre chose quand le soldat répondu. Vous pouvez rentrer à la maison. Restez à l'écoute apparaître lorsque vous souciez llame.- Perdez dit le nain. Lorsque vous tournez le tuyau dans la flamme bleue, je en votre présence. - vista.Regresó et disparu du soldat à la ville qu'il avait quitté. Il est resté à la meilleure auberge et prit soin des robes magnifiques. Puis il demanda à l'aubergiste qui préparent la plus luxueuse chambre que je pouvais avoir. Quand il était prêt et le soldat fixe, appelant l'homme noir, dit-il - je servi le roi exécutèrent, et au contraire, il m'a mis le feu, me condamnant à mourir de faim. Maintenant, je veux vengarme.- Que dois-je faire? Quand on lui demande la enanito.- soit la nuit et la fille du roi est dans son lit, l'amener ici endormi. Travail sirvienta.- seras le pour moi qui est très facile a remarqué le petit homme. Mais pour vous, il est dangereux. Bad vous aurez si vous descubren.Al à douze heures avaient sonné la porte brusquement, et a présenté le petit homme chargé de Yea princesa.- vous, hein? Elle a pleuré le soldat. Eh bien, pour moi travailler à la fois! Fetch le balai et balayer le cuarto.Cuando eut fini, il envoya approcher sa chaise et, étirant ses jambes, dit: - Prends mes bottes! - et il a jeté au visage, lui prenant les ramasser, nettoyer et embellir. La jeune fille ne résista pas tout ce qu'il a ordonné, silencieux et ses yeux plissés. Dans la première chanson du coq, le nain porta au palais, laissant dans son cama.Al le lendemain matin, la princesse alla vers son père et lui a dit qu'il avait un rêve extraordinaire: - On m'a emmené dans les rues avec vitesse de l'éclair jusqu'à la chambre d'un soldat, où je devais servir de femme de chambre et pour les tâches les plus bas, comme balayer la salle et des bottes propres. Ce ne fut pas un rêve, et pourtant, je suis fatigué comme s'il avait vraiment tout fait aquello.- Le rêve pourrait devenir réalité dit le roi. Je vais vous donner un conseil: les pois de poche llénate, et faire un petit trou. Si vous prenez, les pois tombent et laissent des traces sur votre chemin à travers le roi calles.Mientras dit, le petit homme était présent, invisible, et entendu. La nuit, quand la princesse endormie, a été réalisée à nouveau dans les rues à travers, les pois vrais qui sont tombés, mais a laissé aucune trace, parce que l'homme rusé a essayé de planter d'autres dans toute la ville. La fille du roi devait servir à nouveau élevé au bord du matin gallo.Por, le roi envoya son peuple à la recherche de traces; mais tout futile prouvé, comme on peut le voir dans toutes les rues pauvres enfants étaient assis, ramasser les pois, et en disant: - il a plu ce soir guisantes.- Nous pensons que le père ne dit rien. Lorsque vous vous allongez, laissez vos chaussures; avant de retourner de là, cacher un; et je parviens à noir enanito de encontrarlo.El également entendu ces instructions, et quand, la nuit fut venue à nouveau ordonné le soldat qui était la princesse, a essayé de le dissuader, en lui disant que, contre cette affaire, ne savait pas une ressource, et si la chaussure a été trouvé dans sa chambre il mal.- Faites ce que vous prescris dit le soldat; et la fille de la femme de chambre roi purgeait une troisième nuit. Mais avant de prendre à nouveau jusqu'à une chaussure hid sous le cama.A le lendemain matin, le roi ordonna que chercher dans toute la ville de chaussures de sa fille. Il a été trouvé dans la chambre du soldat, qui, bien que -aconsejado par le nain était à une extrémité de la ville, qui pensé, ne bientôt arrêté et emprisonné dans la cárcel.Con la course de vol il avait oublié son plus grand trésor, la lampe bleue et argent; Il avait seulement un ducat dans sa poche. Lorsque, dans les chaînes, regardant par la fenêtre de sa prison, il a vu passer l'un de ses compagnons. Il a appelé frapper sur la vitre, et approcher l'autre, il dit: - Faites-moi la faveur d'aller chercher le petit paquet que je suis parti à l'auberge; Je vais vous donner un ducat à cambio.Corrió l'autre à la recherche de l'ordre, et le soldat, comme cela a été à nouveau seul, il alluma sa pipe et appeler l'homme: - Ne crains pas dit cela à son maître. Allez où vous et ne vous inquiétez pas. Cherche non seulement oublier la lumière azul.Al lendemain de la cour martiale a eu lieu contre le soldat, et même si ses crimes ne sont pas graves, les juges l'ont condamné à mort. Un être conduit au lieu de l'exécution, il demanda au roi de lui accorder une dernière gracia.- Quoi? demanda Monarca.- que je peux fumer une pipe sur plus camino.- peut fumer trois dit le roi, mais ne comptez pas vida.Sacó de pardonner à l'homme sa pipe, il allume la flamme bleue et ils venaient augmenté dans les anneaux de fumée de l'air est apparu le petit homme avec un petit bâton dans sa main et dit: - Qu'est-ce que ma commande seigneur - coups de fouet contre ces faux juges et leurs hommes de main, et ne laissez pas un pied? ne pardonne pas le roi, qui, avec tant d'injustice que je suis là tratado.Y au petit homme comme un éclair, ce dardant, Wham!, remise courses à la maison à gauche et à droite. Et qui il a joué son club, je mentais sur le terrain sans oser lever le petit doigt. Pour le roi, il a pris une telle crainte qui a commencé à mendier et à plaider et non pas à la vie lose, le soldat a donné le royaume et la main de sa fille.
La laitue prodigieuse	1154	567	Spanish	Une fois qu'il y avait un chasseur qui est allé dans la forêt pour atteindre son paranza. Il marcha avec le cœur joyeux et fleuri et déplacé des chansons en sifflant quand il est apparu peu vieille dame laide, qui a dit: - Bonjour, mon cher chasseur. Vous semblez heureux et satisfait, et moi, cependant, souffrent de la faim et de la soif. Donnez-moi un chasseur limosnita.Compadecióse pauvre grand-mère caché dans sa poche et a donné ce que leurs moyens. Une auto se prépare à aller son chemin, detúvolo vieux, en disant: - Ecoute, chasseur, ce que je vais vous dire. Compte tenu de votre bon cœur, je veux faire un don. Continuez, et après un certain temps venir à un arbre, dont les feuilles sont neuf oiseaux, et secoués la tenue d'une couverture avec des griffes. ApÃºntales avec le fusil et tirer. Ils vont libérer le manteau, et aussi tomber un mort. Porter le manteau, il est ravi. Comme vous raccrochez vos épaules, il vous suffit de vous demander le transport à l'endroit que vous voulez et vous serez sur en un clin d'œil. Un mort d'oiseaux prendra le cœur et l'avaler, et depuis lors, chaque matin, le réveil, trouver une pièce d'or sous le almohada.El Hunter a remercié l'ancienne façon de penser: « Les choses de Nice m'a promis. avec cela est vrai! ". Mais voici, il y avait à peine avancé cent pas, il entendit un cri sur la tête et le gazouillis des oiseaux dans les branches, si forte, qui lui a fait lever la tête. Et puis il a vu un troupeau d'oiseaux qui picorent et a entrepris avec des griffes contre un tissu, se battant comme si leur disputasen posesión.- Il est étrange! - il a hurlé le chasseur -. Viejecita exactement comme je l'ai dit -. Il a pris le fusil de chasse et a tiré au milieu du groupe, ce qui provoque une plume d'agitation. Les animaux se sont envolés avec un grand cris, mais, qui a été tué, et avec elle, la robe est venu au large. Le chasseur a ensuite fait comme il a indiqué l'ancien. Ouvert l'oiseau, il l'a fait sortir le cœur et par ingestion. Et llevóse le manto.A le lendemain matin, en se réveillant, se rappelant la promesse a voulu vérifier sa véracité. Et voici, pour élever l'oreiller, il était là, brillant, pièce d'or. Et si tous les matins, il a trouvé un à la hausse. Collected, donc beaucoup d'argent, et il a demandé: «Qu'est-ce que moi tout cet or, si je reste à la maison, je laisserai courir le monde » a pris congé de ses parents, accroché à l'épaule sac à dos et pistolet et partirent. Un jour, à travers une forêt épaisse, ont enregistré une augmentation dans la plaine qui a suivi la forêt, un palais majestueux. Dans l'une des fenêtres, il était un vieux et belle jeune fille, regardant vers le bas. La vieille femme était une sorcière et dit à la jeune fille: - Ce hors des bois un individu qui prend corps un trésor merveilleux. Nous devons enlever, mon enfant. Peut-être qu'il sera en notre pouvoir que le leur. A avalé le coeur d'un oiseau, grâce auquel chaque matin est une pièce d'or sous le almohada.Instruyóla alors sur la façon de procéder et menaçant le ton avec le regard en colère, il a dit: - Si vous ne le faites pas obéissez-moi, vous encore plus près du chasseur et de voir la femme de chambre, il se dit: « .. Je suis beaucoup, il est préférable de se reposer dans ce magnifique palais de l'argent, je ne manque » Mais la vraie raison de sa décision était qu'il était attiré par cette belle muchacha.Llamó à la porte, et a été accueilli gentiment et poliment servi. Un peu cape était si follement amoureuse de la jeune fille qui pouvait penser qu'à elle, ou le voir dans ses yeux; et donc il a fait ce qu'il a demandé. La vieille femme dit: - Il est temps de saisir le cœur de l'oiseau. Il n'a pas remarqué qu'il ne tiene.Preparó une concoction et une fois était prêt, il l'a versé dans une tasse et tendit à la jeune fille pour lui faire boire le chasseur. Dit la jeune fille: - Viens, ma chérie, me donne levé la coupe, et dès qu'il avait bu, le cœur de l'oiseau fait un bond de sa fille cuerpo.La devait l'emmener secrètement et avaler à son tour! Par conséquent, le vieux voulait tellement. Par la suite, il a trouvé plus d'argent et sous l'oreiller. Cependant, il est apparu sous le sien, et vieux ramassait tous les matins. Mais le garçon était tellement en amour et aveugle, la pensée seulement du côté de la Sorcière puis muchacha.Dijo: - Maintenant, nous avons le cœur de l'oiseau; mais nous devons prendre le manteau prodigioso.Contestó la femme de chambre: - Il ne convient pas. Tout simplement riqueza.Pero a perdu son vieux dit avec colère: - Un manteau miraculeux si rarement dans le monde. Je veux pour moi, et pas plus de hablar.Y donna ses instructions à la jeune fille, menaçant que si elle ne lui obéissait pas, il serait faux. La femme de chambre avait pas d'autre choix que de se soumettre aux ordres de la sorcière, et, regardant par la fenêtre, il se mit à contempler le vaste panorama avec le visage triste.Preguntóle le chasseur: - Pourquoi êtes-vous si affligée - Oh, mon trésor ! - dit-elle -. Il se trouve en face de la montagne de grenats, plein des gemmes les plus riches, mais, tout le monde les atteindre! oiseaux aptères ne peuvent y arriver, mais pas men.- Si vous avez plus de douleur que - dit le chasseur - le plus tôt vous retirer de la corazón.Y, la prenant sous son manteau, il a demandé à être déplacé vers la montagne de grenats . En un instant, ils étaient en elle. Pierres précieuses scintillaient partout, et ce fut une contemplent la gloire. Ils ont choisi la plus belle et resplendissante. Mais le vieux, avec les arts diaboliques, il avait fait le chasseur sentit une lourdeur dans ses yeux, alors il a dit à la fille: - Asseyons un peu de repos. Je suis tellement fatigué que je les jambes à peine sostienen.Sentáronse, il posa sa tête sur les genoux de la jeune fille et bientôt endormi. Quitóle puis elle les épaules le manteau, le mettre sur eux-mêmes, et de recueillir toutes les pierres précieuses, a demandé à être transporté à son chasseur de sillage casa.Al, il vit sa bien-aimée lui avait trompé, lui laissant dans la nature de cette montagne. - Aïe! - exclamé -, combien le mensonge dans le monde! - et plongé dans l'angoisse et la tristesse, il a commencé à examiner leur situation. Montagne appartenait à un géant, sauvage et monstrueuse, vivant dans son méfait faire, et pas beaucoup de temps avait passé quand il a vu qui l'a approché trois hombrotes de ceux-ci. Tumbóse sur le sol, faisant semblant de dormir géants de portée profundamente.Al, lui a donné le premier pied en disant - Qu'est-ce bug est ce qui gît, dit le second: - l'écraser avec pie.Intervino le troisième, méprisant: - Ça ne vaut pas la peine! Laisse-le vivre. Ici, vous ne pouvez pas continuer, et si vous grimpez au sommet, nous prendrons les nubes.Y, ils ont dit que, ils ont continué leur chemin. Mais le chasseur avait entendu ses paroles et à peine étaient partis, il se leva et grimpé au sommet. Peu de temps après être resté assis en elle, il flottait un nuage et le prendre dans son ventre, après son transport dans l'air, le laissa tomber sur un grand jardin entouré de murs, et le garçon a été retrouvé sur le sol, sain et sauf, de choux et autres hortalizas.- Si le moins avait quelque chose à manger. J'ai faim, et ce sera de plus en plus pire. Mais ici, il n'y a pas une poire triste, ni aucun fruit d'aucune sorte. Tous sont coles.Al fin, il a pensé: « En fin de compte, je mange de la laitue Pas très appétissant, mais toujours me rafraîchis quelque chose .. » Il avait l'air d'une bonne laitue et a commencé à manger les draps blancs. Il avait avalé quelques piqûres éprouva une sensation très étrange, comme pour changer son corps. fours Creciéronle, un entêté et deux longues oreilles, et vit avec horreur qui avait été transformé en âne. Mais, cependant, la famine fait rage, et la salade juteuse Avenia avec sa nouvelle nature, a continué à manger avidement. Il est finalement une autre variété de laitue, et il n'y avait pas plus tôt testé apparaît dans une nouvelle transformation et a retrouvé sa forme originale humana.Tumbóse puis vers le bas et se endormit, il était fatigué. À la suite, le lendemain matin, tiré une tête de laitue et d'autres pernicieuse bien, la pensée. « Je vous aider à côté de la mienne et de punir la déloyauté » Les légumes se sauver, a sauté le mur du jardin et se dirigea vers le palais de sa bien-aimée. Après mars de deux ou trois jours l'a atteint. Après noircit son visage pour que sa propre mère aurait reconnu, il est entré dans le bâtiment et a demandé à l'abri: - Je suis très fatigué - dit-il -. Aujourd'hui, je ne peux pas faire un pas más.Preguntóle Sorcière: - Qui êtes-vous et ce que vous êtes engagés - Je suis un messager du roi - il a répondu - il m'a envoyé à la recherche de la laitue de plus en plus plus savoureux au soleil ?. J'ai eu la chance de trouver elle et l'emmener avec moi; mais le soleil est si ardent que la plante est sur le point de dépérir, et je ne sais pas si je peux lui faire entendre la vieille palacio.Al la belle salade, veulent entráronle manger et dit - bon fermier, je vais essayer que merveilleuse laitue. - Pourquoi pas? - at-il dit. J'apporte à la fois. Je vous donne un - et ouvert son sac à dos, pris malade et remis. La sorcière ne soupçonnait rien, et que son eau à la bouche faire un effort pour manger cette nouvelle délicatesse, était directement à la cuisine pour le préparer. Quand avait déjà un point, ne peut pas attendre pour le déjeuner, il a pris quelques feuilles et les fourra dans sa bouche. Il y avait à peine avalée perdu sa figure humaine et transformé en âne, courut à la terrasse. Dans ces la femme de chambre entra dans la cuisine et de voir les assaisonnée et prêts à servir la salade, ce qui donne à son ancienne habitude d'essayer tous les plats, comióse aussi quelques feuilles comme il la porta à la table. Immédiatement, il a effectué la vertu miraculeuse du légume. Donzelle est devenu, à son tour, en borrica et courut rejoindre le vieux, jetant le sol la source contenant les deux lechuga.Mientras le messager bien sûr par la belle se tenait fille, qui, voyant qui n'a pas atteint la salade et sentir une irrésistible envie de l'essayer, dit - je ne sais pas quoi au sujet de cette laitue et chasseur, la pensée, « l'effet a sûrement déjà, » il a dit: - Je vais à la cuisine pour descendre informarme.Al il a vu les deux ânes courir autour de la cour, et salade au sol. « Très bon - il a été dit -, les deux ont déjà le leur. » Il ramassa le reste de la laitue, le mettre dans la fontaine et alla servir le même que je muchacha.- vous apporter cette délicieuse délicatesse - dit-il - de sorte que vous n'avez pas à esperarte.Comió elle alors, et maintenant, comme l'autre, perdant la figure humaine, RAN au chasseur de burra.El cour transformée, après le lavage du visage pour que les femmes transformées à reconnaître il est tombé à la cour et dit: - vous recevrez le prix que votre perfidie mérite - et attaché à une corde trois et amené à un molino.Llamó à une fenêtre et regarda le meunier de demander ce que je suis ici trois bêtes deseaba.- très réticents - dit-il -. Je ne peux pas continuer à les sauver. Si vous voulez prendre soin d'eux et de les traiter comme je le dis, je paierai ce que je pidáis.- Pourquoi pas? - répondit le meunier -. Mais comment dois-je traiter le chasseur lui dit alors que le vieil âne - qui était la sorcière - lui donner une fois de manger trois bâtons chaque jour; la médiane, la femme de chambre trois fois à manger et des bâtons, et d'abaisser la femme de chambre trois fois pour manger et pas des bâtons, parce qu'il avait pas le courage de faire maltraitent la jeune fille. Il est ensuite retourné au palais, où il trouva necesitaba.A quelques jours que Miller se présenta pour l'informer que le vieil âne, qui avait reçu plus de bâtons et seulement penser à la journée, était mort. - Les deux autres - l'homme a continué - flux en direct et de recevoir trois jours; plus semble si triste, je ne pense pas que durera très longtemps tiempo.Compadecióse le chasseur et, sentant la colère était arrivé, il a dit au meunier qui devolviese. Quand ils sont arrivés, ils les ont nourris de laitue bien, et a aussitôt repris leur forme humaine. Belle fille se mit à genoux devant lui et dit: - Oh, mon bien-aimé, pardonne le mal que je l'ai fait pour vous, forcé par ma mère! Ce fut contre ma volonté, parce que Je t'aime de tout mon cœur. Votre manteau prodigieux est pendu dans un placard, et, comme pour le cœur d'un oiseau, je vais prendre un vomitivo.Pero il a rapidement répondu: - Enregistrer, alors il n'a pas d'importance qui possède un autre, et je pense prendre pour femme .Et le mariage a été célébré, et ils vécurent heureux jusqu'au moment de sa mort.
La table, l'âne et le Gourdin	340	563	Spanish	Il était une fois un tailleur qui avait trois fils et une chèvre. Comme le lait de chèvre nourri toute sa famille, il avait besoin d'une bonne nourriture, et chaque jour a dû l'emmener au pâturage. Cela a pris soin des enfants à leur tour. Un jour, le major l'a amenée au cimetière, où l'herbe était très luxuriante, et se gaver à gauche et sautez à coeur joie. Au crépuscule, quand il était temps de rentrer à la maison, il a demandé, « chèvre, êtes-vous satisfait? » ce que l'animal a répondu: « trouver I So sick qu'une autre feuille ne me rentre pas dans Beee, baa. » « Alors allons-y une petite maison », dit le garçon, et, la prenant par la corde, l'a emmenée à la grange, où il l'a ligotée en toute sécurité. « Quoi, » il a demandé à l'ancien tailleur, « a bien mangé la chèvre? » - « Vous pariez! » Il répondit le garçon. « Tan est malade, ne vous convient pas ou d'une feuille. » Mais le père a voulu se satisfaire, il est descendu dans la grange et caresser l'animal, il demanda: « Chèvre, es-tu satisfait? » Une chèvre dont il a répondu: « Comment puis-je être repu ne suis resté à zanjitasin n'a pas trouvé de feuilles Baa, Baa. » « Ce que vous me dites! » cria le tailleur, et à l'étage RAN, il met son dos fils et demi: «Liar m'a dit que la chèvre était malade, quand vous mourir de faim fait » Et, de retour en colère, midióle avec la tige, et des bâtons coups de pieds de casa.Al lendemain, il est tombé au second fils, qui cherchait un peu de place dans un coin du jardin, plein d'herbe juteuse, où la chèvre enflé manger, laissant tout le soir pelado.Al, le dos quand il a demandé, « chèvre, êtes-vous malade? » Une chèvre dont il a répondu: « Alors trouver malade une autre feuille que je ne me rentre pas dans Beee, baa. » "Go Let, alors!" le garçon a dit, et a conduit chez elle, liée à la grange. « Quoi, » il a dit que le vieux tailleur, « a bien mangé la chèvre? » - « Vous pariez! » - répondit le garçon. Si malade est que vous ne pouvez pas être plus d'une feuille « Mais le tailleur, ne pas faire confiance aux paroles du garçon, est descendu à la grange et a demandé. » Cabrita, êtes-vous rassasiée « et dit la chèvre, » Comment puis-je être repu? Juste resté à zanjitasin trouvé pas de feuilles. Baa, baa! "" Misérable! Soulless! « Clamaient le tailleur. » Regardez mourir de faim un bon animal! « Et les escaliers deux à la fois, a jeté des bâtons à la deuxième hijo.Tocóle puis tournez à la troisième, qui, voulant vous faites les choses, cherché un endroit envahi par la végétation épaisse et luxuriante et laisser le paissent de chèvre à l'aise un crépuscule, quand rentrer à la maison, il a demandé. « ? Cabrita, êtes-vous rassasiée » il m'a répondu chèvre " Je suis tellement malade qu'une autre feuille ne me correspond pas. ! Baa, baa « » Eh bien, à pied, à la maison «at-il dit la jeunesse, et la conduisit à la grange, attachée solidement » quoi « le vieux tailleur », a mangé le droit de chèvre? « - ». Je pense que oui, « répondit le garçon. » si fatigué est que vous ne pouvez pas être une feuille « Mais l'homme, méfiant, je suis allé vers le bas pour demander: » Cabrita, êtes-vous rassasiée « et les animaux Rascal a répondu: » Comment puis-je. être repu? Je viens de séjourner zanjitasin trouvé pas de feuilles. Baa, baa! « » Progéniture de menteurs! « Clamaient le tailleur. » Si mauvais morceau et est si ingrat un autre! Quoi qu'il en soit de moi, ne retourneras à se moquer! « Et, hors de lui, il se leva et a peu battu de telle sorte que le pauvre garçon a couru loin de la maison comme une âme par le diablo.Y le vieux tailleur il était seul avec sa chèvre le lendemain matin descendit à la grange et caressant, a dit: « .. allons, mon petit animal, je vais vous prendre Pacer » et, prenant sa corde, condújola de haies vertes abondaient plantain . et d'autres herbes goût même de chèvres ici, vous pouvez remplir le ventre à l'éclatement dit-elle, et a quitté son meneur de train au coucher du soleil le soleil Puis il demanda. « chèvre, es-tu satisfait? » et elle a répondu: « Tan Je me trouve fatigué, une autre feuille ne me correspond pas. ! Baa, baa « » Venez à la maison «dit le tailleur, et la conduisit à la grange, il a fait ce sujet, mais le congé, mais il se tourna vers lui demander. » Avez-vous rassasiée cette fois-ci? « La chèvre, cependant, il a répété incorrigibles? « Comment serai-je repu ne suis resté à zanjitasin trouvé pas de feuilles. Baa, baa! « En entendant cela, le tailleur qu'il était turulato, réalisant alors qu'il avait chassé ses trois fils sans motif. » Attendez un peu, « rugit-il, » créature ingrate! Il y a peu, vous en. Je vais vous signaler afin que vous puissiez jamais introduire la maison d'un tailleur honnête! « Et, de l'escalade à l'étage, il a pris son rasoir et après savonnage la tête de la chèvre, elle a été rasée pour lisser le laisser comme la paume de sa main. et de penser que la mesure serait un instrument trop honorable, est allé au fouet et lui a donné une telle raclée que rien de bon ne se détacher, la bête RAN comme une âme diablo.El le tailleur, et tout seul à la maison, il se sentait une grande tristesse qu'elle a manqué à ses enfants. mais personne ne savait où il se trouvait majeur était entré apprenti ébéniste et a travaillé avec une telle demande et de diligence à l'apprentissage d'arrivée. le son le temps de faire le tour du monde, son professeur lui a donné une table, d'aspect ordinaire, le bois commun, mais il avait une propriété unique et avantageuse lorsque mis sur le sol et a dit :. « table, mets le couvert!! « a été immédiatement couvert avec nappe blanche propre, et au-dessus, une plaque, un couteau et une fourchette; En outre, de nombreuses sources qu'il pourrait contenir, rempli de délices cuits et grillés, et avec un verre de vin rouge, ce qui réjouissait le cœur. Le jeune officier pensa: « Avec moi ce assez pour bien manger tout au long de ma vie. » Et il continua son chemin, très vif et heureux, ne vous inquiétez de savoir si oui ou non les auberges étaient bien approvisionnés. Si vous êtes si heureux, quedábase dans une clairière dans une forêt ou une prairie, ou partout où il imagina, il a pris le dos de la table et en le plaçant devant lui, a dit: « Le tableau, couvrez-vous! », Et le temps était à la portée qu'il pouvait souhaiter. En fin de compte, il repensa à la maison de son père; sûrement il aurait la colère apaisée, et lui souhaiter la bienvenue à la présente table de prodigieux. Et voici, une nuit, en route vers son peuple, il entra dans une auberge qui était rempli de clients. J'ai reçu très bien et l'a invité à dîner avec eux, en disant que, autrement, serait difficile pour l'aubergiste servira le déjeuner. - il a dit le ebanista- Non, je ne veux pas vous priver de votre petit dîner; avant, au contraire, moi qui vous appelle. D'autres se mirent à rire, en pensant qu'il voulait jouer un tour; mais il a mis sa table en bois au milieu de la pièce, et dit: « Table, couvrez-vous! », et a été immédiatement rempli de délices, si appétissant, qui fondista jamais été en mesure de préparer et de mettre à pied un relent en mesure pour le plaisir l'odeur la plus réticente. - Pour servir, les gens! cria le menuisier, et les clients, voyant que la chose était grave, de ne pas demander deux fois, mais se rapprocha, leurs armées respectives avec des couteaux, ils attaquaient les victuailles. Ce qui était les plus admiré, comme source, il a été immédiatement remplacé par un autre pleine et égale vidée. L'aubergiste regardait tout d'un coin, ne sachant pas quoi dire, mais se dit: « Un cuisinier et ferait un bon service à l'auberge! » Le charpentier et ses invités ont prolongé leur réjouissances jusque tard dans la nuit, jusqu'à ce qu'à la fin, ils sont allés dormir, et le jeune apprenti aussi allé, sa table magique contre le mur. Mais l'aubergiste était encore dans ses pensées, il ne laissa pas un instant de repos, jusqu'à ce qu'il se rappela qu'il avait dans le grenier une vieille table un peu comme la magie, et si joliment était callandito regarder et troqués l'autre. Le lendemain matin, le menuisier a payé le montant du lit, a pris en remorque la table sans se rendre compte qu'il était pas vrai, il reprit son chemin. A midi, il est rentré de son père, qui le reçut à bras ouverts. - Eh bien, mon fils, qu'est-ce que vous avez appris? -preguntóle. - Père, je suis devenu ébéniste. - Bon travail, dit le vieil homme. Et qu'avez-vous apporté vos pérégrinations à travers le monde? - Père, la meilleure chose que j'apporter est ce tableau. Le tailleur a regardé partout, et dit - il ne semble rien des autres jeudis; Il est une petite table, vieux et pauvre vulgaire. - Mais il est une table hanté répondit le fils. Lorsque j'ai placé sur la commande au sol et le couvercle qui remplit immédiatement avec quelques plats si savoureux, avec du vin correspondant, les sauts de cœur de joie. Il suffit d'inviter tous nos parents et amis qui viennent pour obtenir le ventre de la peine; vous verrez comment satisfait ils quitteront la table. Réunis qui était la foule, le garçon a mis la table dans la chambre et a dit: « Table, couvrez-vous! ». Mais la table a été ignorée et aussi vide comme une table commune qui ne l'écoute pas à la raison. Puis il réalisa le pauvre garçon qu'il avait changé la table, et avait honte d'avoir à passer par filou. Les parents riaient son visage, de retour comme faim et soif comme ils étaient venus. Le père est retourné à ses restes et les aiguilles, et le fils se place comme la résidence officielle d'un ebanista.El des enseignants second fils était allé à un moulin, où il a appris le métier de meunier. Terminé son apprentissage, son maître lui dit: - Comme vous l'avez bien fait, un cadeau très spécial Imbécile, que ni les chariots de traction ou de charges de support. - Qu'est-ce donc? Il a demandé au jeune officier. - Spits or -respondióle le maître d'école. Il vous suffit d'étendre une toile sur le sol et dire: « BRICKLEBRIT! » Et l'animal déposer des pièces d'or pour l'avant et à l'arrière. - Voici un animal merveilleux! Elle a pleuré le jeune homme, et, remercier le meunier, et sortit dans le monde. Quand il avait besoin d'argent avait rien à dire à son cul. « BRICKLEBRIT! », Puis a plu des pièces d'or, il n'a pas d'autre choix que la difficulté du terrain. Partout où il n'a pas été mais était satisfait avec les meilleurs. Qu'importent le prix, si vous aviez toujours un sac plein! Quand il était fatigué de voir le monde, il a pensé: « Je dois rentrer chez moi mon père quand j'étais présent avec l'âne d'or, il va me chercher la colère et aller mieux. » Il est arrivé qu'il est allé à la même auberge où son frère avait perdu la table hantée. Il a dirigé le cul de la corde; l'aubergiste voulait l'attacher à aller à l'attraper; mais il ne permettrait pas aux jeunes: - Ne vous inquiétez pas, je me prends mon cheval gris à l'écurie et le lier, parce que je sais où je l'ai. Pour l'aubergiste lui semblait que quelque chose d'étrange, et pensait qu'une personne qui a personnellement pris soin de son âne ne serait pas grand-chose à dépenser; mais quand il a vu l'étranger a mis sa main dans sa poche et en sortit deux pièces d'or vous chargera de préparer du mieux qu'il pouvait, a ouvert les yeux de l'homme oranges et se précipita pour lui plaire. Après avoir mangé, l'invité a demandé ce qui était, il pensait qu'il pouvait porter la main et l'apprenti doit hotelier donner deux pièces de monnaie sur l'or. Il fouilla dans sa poche, mais il était vide. - Attendez un moment, monsieur fondista dit, je vais chercher de l'or. Et il sortit, en prenant la nappe. L'autre, intrigués et curieux, escurrióse derrière lui, et que l'étranger fermer le boulon stable et, regardé à travers un trou. La diffusion étrange le tissu sous l'animal et cria: « BRICKLEBRIT! » Et aussitôt la bête a commencé à baisser les pièces d'or devant et derrière, il ne semblait pas pleuvaient. - Aïe! dit le propriétaire, être ducats bientôt il a inventé! Pas mal un sac comme ça! L'invité a payé sa facture et est allé dormir pendant que l'aubergiste jusqu'à la grange tranquillement et âne bourse a dû le remplacer par un autre. Le lendemain matin, il a quitté le garçon avec l'âne, croyant qu'il était « d'or ». A l'arrivée, à midi, à son père, recibiólo avec une grande joie. - Qu'est-ce qui vous est arrivé, mon fils? - Eh bien, je suis père meunier dit le garçon. - Ce que vous apportez vos pérégrinations à travers le monde? - Rien qu'un âne. - sont assez ânes ici; mieux aurait été une chèvre répondit le père. - Oui, dit le fils, mais mon cul est pas comme les autres, mais un « Ane d'or, » juste dire « Brielebrit, » et vous perdez un sac entier de pièces d'or. Je demande aux parents, je les ferai tous riches. - C'est plus comme il dit le tailleur; donc je ne vais pas besoin de continuer à donner l'aiguille et se hâta d'aller à la recherche de parents. Comme tous réunis ont été trouvés, le meunier et les disposées en cercle, l'extension d'une toile sur le sol, il est allé pour l'âne. - Maintenant, dit-il l'attention d'abord, puis: "BRICKLEBRIT!" -; mais ce qui est tombé ne sont pas exactement ducats, qui a été démontré que l'animal ne savait pas iota sur les pièces d'art monnayé que tous les ânes dominent. Le pauvre meunier fit une grimace de trois pieds; il se rendit compte qu'il avait été dupé et a présenté ses excuses aux parents, qui sont rentrés chez eux aussi pauvres qu'ils sont venus. Un vieux n'a pas eu d'autre choix que de continuer à conduire l'aiguille, et le garçon a été placé dans un serveur molino.El troisième frère était entré apprenti tourneur, et comme il est difficile métier, l'apprentissage est beaucoup plus long. Ses frères, lui a dit dans une lettre, de ce qui était arrivé et comment l'aubergiste avait volé leurs trésors magiques la veille de son arrivée à la maison. Quand le garçon avait appris le métier, le maître, en récompense pour bonne conduite, lui a donné un sac, en disant: - En il y a une participation. - Le sac peut colgármelo pour servir mon épaule et dit le jeune homme, mais ce que je ferai avec le bâton? Il est, mais un poids plus. - Je vais vous expliquer -respondióle le maître d'école. Si quelqu'un vous maltraite ou vous cherchez des ennuis, il suffit de dire: « Le personnel en dehors du sac, » et vous allez sauter et sauter sur le dos des gens, avec une telle vigueur et l'enthousiasme que dans huit jours ils peuvent se déplacer. Et ne s'arrêtera pas les coups de boutoir jusqu'à ce que vous criez: « Le personnel du sac. » Il lui a remercié et a quitté le jeune homme avec le sac sur son épaule; et chaque fois que quelqu'un cherché le corps de le dire: « Le personnel en dehors du sac, » et il était la danse et Cascando nit au contrevenant ou délinquants, et ne pas arrêter jusqu'à ce qu'ils avaient pas de veste ou dans doublet retour, et avec une telle légèreté, en passant de l'un à l'autre sans donner leur temps percevoir. Un soir, le jeune tourneur entra dans l'auberge où ses frères avaient été victimes de la tromperie habituelle. Laissant le sac sur la table, le jeune homme a commencé à expliquer toutes les merveilles qu'il avait vu dans ses voyages. - Oui, il a dit, je sais qu'il ya hantés tables, ânes or et d'autres choses comme ça, tous très bien et me garder bien à mépriser, mais ceux-ci ne sont rien par rapport au trésor que j'ai gagné et Je porte dans mon sac. L'hôte a écouté. il pensait « Que diable peut-il être? ». « Certes, le sac est rempli de pierres précieuses. Je dois penser comment mettre la main sur lui, parce que les bonnes choses vont toujours par trois. » Quand le sommeil est venu, l'étranger étendu sur le banc, mettre le sac pour un oreiller. Le gérant, dès qu'il pensait qu'il dormait, il se glissa et se mit avec précaution et tirez doucement sur le sac, avec l'idée de l'enlever et de le remplacer par un autre. mais c'était ce que j'attendais le tourneur, et quand l'aubergiste a jeté un peu plus fort, a crié: « ! Le personnel en dehors du sac. » Aussitôt vint le jeu et a commencé à mesurer les côtes de l'aubergiste avec une telle vigueur qui était bon de voir. L'homme a demandé à la compassion, mais plus il a crié, est tombé plus robustes chauves-souris fréquentes, jusqu'à la fin, ils le trouvèrent sur le sol, épuisé. Alors le tourneur dit: - Si je délivre maintenant la table magique et l'Ane d'or, commencer à danser. - Tout de suite, tout de suite! dit l'hôte faiblement; Je donnerai tout, à condition que vous vous retiriez cet elfe. - Je vais agir avec clémence dit le jeune homme; mais pour vous servir de Lesson-. Et en criant: « Le personnel du sac, » l'a laissé dans tourneur paz.El gauche le lendemain matin, en possession de la table hantée et l'Ane d'or, et a pris la route de la maison de son père. Le tailleur se réjouit à la vue, et a demandé ce qu'il avait appris sur le monde. - Père -respondióle le garçon, j'ai appris le métier de tourneur. - Un bureau d'un grand esprit a déclaré dit le père. Mais Qu'apportez-vous vos pérégrinations? - quelque chose de grande valeur, papa répondit le jeune homme; une participation dans un sac. - Quoi! Il fit le vieillard. Un enjeu! Eh bien, oui ça valait le coup! Ici, vous pouvez couper un dans chaque arbre. - Mais pas comme ça, Père. Si je dis: « Canne, hors du sac! », Et il saute avec arme danse un tel malveillant, qui met comme nouvelle et ne s'arrête pas jusqu'à ce que l'autre demande la clémence. Regardez, ce jeu ont récupéré la table hantée et l'aubergiste Ane d'or que ce voleur a volé mes frères. Appelez-les deux et inviter tous les parents; Je leur donne de la nourriture et des boissons et remplir leurs poches de ducats. Le vieux tailleur convoqué les parents, mais ne se sentait pas très confiant. Ensuite, le tourneur étendront un drap sur le sol de la salle et qui porte le Âne d'or, son deuxième frère a dit: - Allez, frère, entiéndete avec lui. Miller a déclaré: « BRICKLEBRIT! » Et a immédiatement commencé à tomber une véritable pluie de ducats, et l'âne n'a pas arrêté jusqu'à ce que chaque goutte avait tellement que ne pouvait plus avec eux. (Ah, fripon, ce que vous auriez aimé être là!). Alors le tourneur a la petite table et dit au menuisier: - Frère, il est maintenant à votre tour -. Et pas dit plus tôt l'autre frère: « Table, couvrez-vous, » quand elle se voyait plein de plats exquis. Ensuite, ils ont tenu une fête aussi bon tailleur jamais vu dans sa maison, et toute la famille se sont réunis resta jusqu'au soir à, lors de la célébration et de joie. Le tailleur enferma placard aiguille et du fil, des tiges et des plaques, et a vécu dans la compagnie de leurs enfants dans la paix et felicidad.Pero, de toute façon, ce qui était devenu le bouc qui était à blâmer pour le tailleur conduire ses trois fils? Eh bien, je vais te le dis. Il a honte de sa tête rasée, alla se cacher dans la tanière d'un renard. Un retour à la maison a vu l'obscurité de la tanière en regardant ses deux grands yeux pétillants, et prirent la fuite peur de la mer. Elle a rencontré l'ours, qui, voyant si troublé, il demanda: - Quoi de neuf, soeur salope qui portent cette peur de visage? - Aïe! Il a dit que le zorra-, dans mon terrier a obtenu un monstre et m'a fait peur avec des yeux comme des charbons ardents. ! - Bah, bientôt nous manquera dit l'ours, le renard et se dirigea vers sa tanière; à son arrivée, il avait l'air à l'intérieur; mais en voyant les yeux de feu, la peur tour entróle et ne voulant pas faire face à l'animal féroce, mettre en pieds poussiéreux. Topóse avec des abeilles, qui, en notant que tous lui dit: - Ours, regard penaud. Où vous avez quitté votre bonne humeur? - Il est très facile de parler a dit l'ours. Le fait est que dans la grotte de la rousse est un animal féroce, les yeux de feu, et ne savent pas comment le jeter. Abeille dit: - je vous plains, ours. Je suis un pauvre faible que ni vous considérez digne de vos yeux, et pourtant, je pense que je peux aider. Et, battant le repaire de renard, posóse sur la tête chauve de la chèvre, et a conduit la piqûre avec une telle fureur qu'il a sauté, en criant: « baa, baa! » Et se mettre à courir comme folle. Et c'est le moment où personne n'a entendu plus.
La mort de la petite poule	759	2021	Spanish	Une fois, Hen et Coquelet sont allés au mont des noix et ont convenu qu'il trouva le noyer avec l'autre. Ensuite, la poule a trouvé un grand, mais ne dit rien, parce que je voulais le manger elle-même. Mais les deux noix renflée, il ne pouvait pas avaler et l'étouffait. Elle était en grande difficulté, parce qu'il craint la noyade, et cria: - Gallito, s'il vous plaît vous pouvez et apporter l'eau courante me que je me noie! Coquelet a couru, aussi vite qu'il le pouvait, vers la source, et la portée, dit-il - Source, me donner de l'eau; Gallinita est dans le nogaleda, il est l'étouffait un écrou très gras et la noyade. La source a répondu: - Exécuter avant de chercher la mariée, et lui dire de vous donner la soie rouge. Gallito a couru la mariée. - mariée, donne-moi la soie rouge qui l'emmener à la fontaine, et elle me donnera l'eau à transporter Gallinita, qui est dans le nogaleda avec une noix d'étouffement et sur le point de suffoquer. Source répondit: - Corre première pour moi un guirnaldita que je traînais de saule. Gallito et courut au saule et, ramasser une couronne de branche, porta de côté à la mariée; et la mariée a donné sa soie rouge, et donner la soie rouge, lui a donné une source d'eau. Gallito a ensuite pris l'eau à Gallinita, mais il était trop tard; quand il est arrivé en retard; quand il est arrivé, Gallinita, asphyxiées, il était couché sur le sol, immobile. Il était si triste Gallito, qui fondit en larmes amères, et l'entendre, tous les animaux est venu partager leur douleur. Et six souris construit un buggy pour conduire Gallinita à son dernier lieu de repos; et quand la poussette était prêt, ils l'ont accroché, et se tenaient Gallito cocher. Mais la façon dont ils ont été présentés avec le renard - Où allez-vous, Coquelet? - Une poule enterre. - Voulez-vous me laisser venir avec vous dans la voiture? « Oui, mais vous devez vous asseoir derrière, ou ne peut pas prendre mes chevaux. » Le renard était assis derrière, et se leva successivement le loup, l'ours, le cerf, le lion et tous les animaux de la forêt. Et si le cortège a continué jusqu'à un ruisseau. - Comment pouvons-nous traversons? - Gallito demandé. Voici, il y avait une paille qui dit: - Je vais vous manquer peut passer à travers et au-dessus de moi. Mais dès que les souris six avaient atteint le centre du pont, de la paille hundióse, tombant à la rivière, et avec elle, toutes les souris six, qui ont été noyés. Avant la peine, un charbon approcha et dit: - Je suis assez longue pour atteindre d'une rive à l'autre, vous passerez au-dessus de moi. Et il a traversé sur l'eau; mais, ayant eu le malheur de toucher un peu, il a entendu un sifflement et était mort. Pour voir la pierre, il fut ému de compassion et désireux d'aider Coquelet, se situait à Coquelet, se tourner sur l'eau. Uncióse au agencé pour glisser derrière ceux, comme excessive était le poids de tous desplomose la voiture et ils sont tous tombés dans l'eau et se sont noyés le Gallito, il est propriétaire d'une voiture, et quand avait presque déjà Gallinita sur la terre ferme,. Coquelet a été laissé seul avec Gallinita; cavóle sa tombe un, enterré et erigióle un cairn sur le dessus. puis perché sur son sommet, il était llorándola jusqu'à sa mort. Et ici, ils sont tous morts.
parrain mort	418	332	Spanish	Très pauvre homme avait douze enfants; et bien qu'il a travaillé jour et nuit, pas assez pour nourrir leur pain. Quand son fils est né numéro treize ans, elle ne savait pas quoi faire; Il a frappé la route et a décidé que la première chose lui arriverait le parrain de son fils. Et la première chose qui est arrivé était Dieu notre Seigneur; il connaissait déjà le sort des pauvres et dit. « Mon fils, dommage que je vous veux être le parrain de votre dernier fils et prendre soin de lui pour être heureux. » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - « Je suis ton Dieu. » - « Eh bien, je ne veux pas que tu sois le parrain de mon fils, non, je ne veux pas que tu sois le parrain, parce que vous donnez tant aux riches et laisser les pauvres souffrent de la faim. » Ainsi, l'homme répondit le Seigneur, parce qu'il ne comprenait pas la sagesse avec Dieu divise sur la richesse et la pauvreté; et il se détourna de Dieu et continua son chemin. Il a ensuite rencontré le diable, qui demanda: « Et si je veux choisir le parrain de votre fils, lui donnera beaucoup d'argent et ont tout ce que vous voulez dans ce monde. » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - « Je suis le diable. » - « Non, je ne veux pas que tu sois le parrain de mon enfant, sont mauvais et toujours les hommes tromper les. » Il a marché, et a trouvé la mort, qui était mince et les os; et la mort dit: « Je veux être la marraine de votre fils. » - "Qui es tu?" - « Je suis mort, ce qui rend tous les hommes égaux. » Et l'homme dit: « vous me acceptez, vous ôtez les riches comme les pauvres, sans distinction'll être la marraine .. » La mort répondit: « Je vais rendre riche et célèbre à votre fils, mes amis ne manquent jamais rien. » Et l'homme dit: « Dimanche prochain est le baptême, ne laissez pas aller dans le temps. » La mort est venue comme promis et était madrina.El petit enfant a grandi et est devenu un garçon; et, un jour, sa marraine entra dans la maison et lui a dit de suivre. Il a pris le garçon d'une forêt, a enseigné une plante qui a grandi là et dit: « Je vais vous donner maintenant mon cadeau Marraine: Je vais faire un célèbre médecin lorsque vous êtes appelés à une personne malade, je trouve toujours à côté de son lit. . Si je suis à la tête, vous assurer que vous le guérir ;. vous donner cette herbe et sera bonne, mais si vous me voyez au pied du lit, le patient appartient à moi, et vous dites qu'il est sans espoir et qu'aucun médecin vous pouvez enregistrer ne donner aucune herbe contre ma volonté, parce que je serais prêt à payer cher « un peu de temps, le garçon était déjà un médecin célèbre dans le monde entier ..; les gens ont dit: « Comme vous le voyez un malade, peut dire si elle va guérir ou non un médecin .. » Et ils ont appelé dans de nombreux pays pour le faire visiter les malades et ont beaucoup d'argent, alors il est devenu riche très vite. Il est arrivé que le roi mit mauvais. Le célèbre médecin appelé à dire s'il pouvait guérir; mais comme il approchait de la scie roi que la mort était au pied du lit. Il n'y avait pas d'herbes d'une valeur. Et le docteur se dit: « Si je pouvais tromper, même une fois mort Bien sûr, je prends ce mal, mais comme je suis son filleul, peut faire la graisse de vue, je vais essayer! .. » Il prit le roi et tourna le dos sur le lit, et a mis ses pieds sur l'oreiller et la tête aux pieds; Et si la mort se tenait à côté de sa tête; puis il a donné l'herbe et le roi et il a retrouvé en convalescence sa santé. Mais la mort était la maison du médecin très en colère, l'a menacé avec son doigt et dit: « Je l'ai taquiné Pour une fois, je vous pardonne, parce que tu es mon filleul, mais comme vous le faites jamais, vous verrez !: Je vais vous prendre. « Et peu de temps, la fille du roi est devenu très malade. Il était un enfant unique, et son père était si désespéré qu'il ne faisait que se lamenteront. Ce qui fait dire à guérir sa fille épousée et lui faire son héritier. Le médecin, en entrant dans la scie princesse de chambre que la mort était au pied du lit. Que le garçon aurait rappelé la menace de sa marraine! Mais la grande princesse blleza et le bonheur de l'épouser le bouleversa tellement jeté toutes les pensées. Il n'a pas vu les regards irrités qu'il a manqué la mort, ni comment elle l'a menacé d'un poing serré la princesse et ramassé mettre ses pieds sur l'oreiller et la tête aux pieds, lui a donné l'herbe magique, et avant longtemps le visage de la princesse ragaillardi et se mit à mort mejorar.Y, furieux qu'elle avait été triché à nouveau allé à grande maison de progrès du médecin et a dit: « il est fini maintenant, je vais te prendre! " Froid saisit sa main, il saisit si fort que le pauvre garçon ne pouvait pas laisser aller, et l'ont emmené dans une grotte très profonde. Et la scie médecin dans les milliers de lumières de la grotte, des rangées de bougies qui n'a jamais pris fin; bougies étaient grandes, un peu moyenne et quelques petits. Et tous quelques instants éteint, et d'autres encore étaient l'éclairage; Il était comme si les petites lumières rebondissaient. La mort a dit: « Regardez, les bougies que vous voyez sont la vie des grands hommes Las sont la vie des enfants, les terre-pleins sont la vie des époux, et les petits des personnes âgées Mais il y a aussi des enfants et .. les jeunes qui ont seulement une petite bougie ". - « Dites-moi quelle est ma lumière! » dit le docteur, pensant que ce serait encore très grand. Et la mort lui a montré un bout de bougie, presque consommée: « Voilà. » - « Oh, marraine, marraine MIA Lumière moi une nouvelle lumière S'il vous plaît le faire pour me regarder, je n'ai pas encore profité de la vie, ils vont devenir roi et je vais me marier avec la princesse !!! " - « ne peut pas être », a déclaré la mort. « Je ne peux pas allumer une lumière jusqu'à ce qu'il ait été hors autre. » - « Eh bien la lumière d'une nouvelle bougie avec laquelle il est en cours d'arrêt! » Il pria le médecin. La mort fait comme pour lui obéir; Il a fallu une nouvelle et longue bougie. Mais il voulait se venger, sachant qu'il a jeté le bout de bougie au sol, et le peu de lumière sortit. Et en même temps, le médecin est tombé au sol, et a déjà entre les mains de la mort.
Blanc mariée et la mariée noire	1283	403	Spanish	Une femme a été couper l'herbe dans la prairie avec sa fille et sa belle-fille. Ils ont été présentés avec Notre Seigneur en mendiant figure et lui demanda: - Quelle est la route qui mène au village - Si vous voulez savoir - répondit la mère - je te cherche fille mismo.Y ajouté lui: - Si vous avez peur de vous perdre , emballer une belle-fille guía.Pero il a dit: - Pauvre homme, je vais aller avec vous. Venez conmigo.Enojóse Notre Seigneur avec la mère et la fille et tourner le dos, il les a maudits, les condamnant à être noir comme la nuit et laid comme le péché. Au lieu de cela, il était bon pour les pauvres et la belle-fille d'arriver avec elle près du village, béni, en disant: - Choisissez Trois Grâces et thé fille concederé.Respondió: - Je veux être belle et pure comme le soleil - et immédiatement elle était blanche et belle comme la lumière du jour -. La deuxième place aurait un sac d'argent qui n'a jamais vaciase -. Et Notre Seigneur a donné, d'avertissement: - Ne pas oublier ce mejor.Y elle a répondu: - Comme troisième grâce demander la gloire du ciel pour après ma muerte.Otorgósela aussi Notre Seigneur et dit au revoir à ella.Cuando d'arriver la maison, la scie mère qu'elle et sa fille étaient noirs comme le charbon et le laid affreusement, alors que la belle-fille était blanche et belle, la perversité de son cœur se encore, et je n'avais pas envie cette fille tourmentant . Mais cela avait un frère nommé Reginer, qu'il aimait excessivement, et lui a dit ce qui est arrivé. Reginer dit alors: - Ma sœur, je veux faire un portrait de vous tenir constamment à mes yeux, parce que Je t'aime tellement que je veux être voir tout momento.- bien - elle a répondu - mais s'il vous plaît ne montrer personne portrait il l'.Pintó à sa sœur et accroché la peinture dans sa chambre dans le palais royal, il a servi de cocher. Chaque jour est arrêté pour contempler, et a remercié Dieu pour avoir accordé cette hermana.Sucedió le roi, dont le service était le garçon, avait perdu sa femme, qui était si beau que ce n'était pas un autre comme ça, et que la perte avait sombré au monarque dans une profonde tristesse. Les serviteurs du palais, en prenant note que le conducteur a passé de longs moments absorbés dans la contemplation de sa belle image, plein d'envie, ils trahissaient au roi. Il lui ordonna de faire le portrait, et de voir sa ressemblance avec sa défunte épouse et que même surpassé en beauté, il est tombé amoureux de la jeune fille représentée dans le tableau. Il a appelé le cocher et a demandé que le portrait était; le garçon lui a dit qu'il était sa sœur. Puis le roi décida de l'épouser et aucun autre, et donner au conducteur un char et des chevaux, et des robes magnifiques de l'or, l'a envoyé à la recherche de son elegida.Al get Reginer avec l'ambassade, sa sœur se sentait un grande joie, mais la demi-soeur, noir jaloux de sa fortune, se mit en colère, très, et dit à sa mère: - Ce qui me utiliser tout votre équipement si vous n'êtes pas en mesure de me fournir un si chanceux - calme - répondit le vieux - parce que Je vais prendre soin de votre felicidad.Y à la sorcellerie regard assombri le cocher, jusqu'à ce qu'il soit à moitié aveugle, moitié sourd comme elle est revenue à sa belle-fille. Ils ont ensuite obtenu dans la voiture, première petite amie, avec ses magnifiques robes reais après la belle-mère et sa fille, alors que Reginer occupait le siège. Au bout d'un moment la conduite, dit le cocher: « Couvrez-vous, ma sœur, ne pas plonger le couvercle lluviani vous dépoussiérer le vent, pour la belle comparaissent devant le roi. » Il a demandé à la mariée: - Qu'est-ce que mon frère voulait dire - Aïe! - elle a répondu l'ancien - a dit Enlève ta robe dorée et donner votre hermana.Quitóselo elle et ce qui est arrivé au noir, ce qui a donné sa blouse grise ordinaire. Et a continué jusqu'à ce que peu de temps après, dit encore le frère, « Couvrez-vous, ma sœur, ne plonge pas le couvercle lluviani vous dépoussiérer le vent, pour la belle comparaître devant le roi. » Il a demandé à la mariée: - Qu'est-ce que dit mon cher frère - Aïe! - at-il dit l'ancien - a dit Détachez le cornette d'or et de donner votre hermana.Quitóse son Coif et est devenu noir, gardant son premier plan. «Couvrez-vous, ma sœur, ne plonge pas le couvercle lluviani vous dépoussiérer le vent, pour la belle comparaissent devant le roi »: Et déplacé, jusqu'à ce que, après l'autre, alors qu'il répétait le frère, il a demandé à la mariée: - Qu'est-ce que dit mon cher frère - Aïe! - elle a répondu l'ancien - a dit que vous vous penchez sur la fenêtre de la voiture. A ce moment-là qu'ils traversaient un pont, couché sur une rivière profonde. Une fille se lever et regarder par la fenêtre, les deux autres lui ont donné un coup d'épaule et jeté dans l'eau. Un naufrage dans le lit de la rivière, est née de sa surface un canard blanc, comme la neige, qui a commencé à nager, après le frère corriente.El avait rien vu de ce qui est arrivé et la voiture a conduit au palais. Il a présenté à la fille noire roi, confondant sa sœur, parce qu'elle était à moitié aveugle et ne voyait que l'éclat de la robe. Un roi contemplant la laideur extrême de sa petite amie présumée, et extrêmement furieux ont ordonné au chauffeur de les jeter dans une fosse pleine de serpents et d'autres animaux nuisibles toxiques. La vieille sorcière, cependant, connaissait ses arts du mal, éblouir le roi au point que non seulement a renoncé à côté d'elle et sa fille, mais même fini par se marier avec le coucher du soleil ésta.Un dans le noir femme était assise sur les genoux du roi, est venu nager à la cuisine couler un canard blanc et a dit à la putain « Kid, allumer le feu, de sorte que vous pouvez réchauffer alors. » il l'a fait le garçon et le feu allumé dans le foyer. Le canard approché, sacudióse et plumes lissée avec le bec; et ainsi il pavanait, a demandé: « Qu'est-ce que mon frère Reginer ?. » répondit le clic, il a gardé l'oiseau demander: « Qu'est-ce que la sorcière noire « Il se trouve dans une prison sombre, entre vipères langue empoisonnée ». la maison « et dit le garçon: » .. dans ses bras repos roi, du roi, qui est la femme «a dit le canard: » Que Dieu ait pitié « et la natation, il a quitté le fregadero.Volvió lui! soir du lendemain, en répétant les mêmes questions, et donc le troisième jour. Le cuisinier adjoint, incapable de garder le silence plus longtemps, était de rendre compte au roi de ce qui se passait. Il voulait voir par lui-même, et ce soir-là est descendu à la cuisine. Lorsque le canard coincé sa tête dans l'évier, il passe autour d'elle avec son épée, et au même moment, il a été transformé en beau portrait de jeune fille que son frère avait peint. Le roi avait une immense joie, et que la jeune fille était complètement humide, envoyé pour les vêtements précieux et les habiller. Alors la jeune fille lui a dit qu'il avait été victime de la tromperie et la trahison de son peuple, qui avait fini jeter à la rivière; et la première chose qu'il a demandé était la liberté de son frère. « Que mérite celui qui l'a fait et ainsi, » en disant ce qu'il était: ce qu'il était hors de cette fosse des serpents, puis le roi, adressant la chambre occupée par la sorcière a demandé. Était si vieux que brouillées sans se rendre compte, il a répondu: - mérite d'être vous enfermé nu dans un hérissée de canon avec des clous, est un attelage de chevaux le baril et l'animal est libéré à la peine trote.La a été accomplie en elle et dans sa fille noire tout en épousant le roi avec la fille blanche et belle, et récompensé son frère fidèle, le comblant de richesses et les honneurs.
Mariée du brigand	379	955	Spanish	Il était une fois un meunier qui avait une belle fille, et quand il a été cultivé, marié et voulait la voir bien placé. Je pensais: « Si un soupirant que Dieu commande et demandes vient, je te le donnerai. » Peu de temps après, est venu un qui avait l'air très riche, et que le meunier connaissait mauvais rien de lui, il a promis sa fille. La jeune fille, cependant, ne se sentait pas l'inclinaison car il est naturel qu'une femme assise par son petit ami, ni confiance en lui. Chaque fois que je voyais ou pensé à lui, une étrange angoisse opprimées son cœur. Un jour, il a dit: - Tu es ma fiancée, et jamais venu à visitarme.Respondió la femme de chambre: - Nous ne savons pas où votre casa.- Ma maison est au milieu de la forêt noire, dit-il le tout novio.Ella inventait des prétextes , en disant que je ne pouvais pas trouver le chemin, mais un jour le marié a dit très déterminé: - le dimanche, vous devez venir à la maison. Je l'ai invité mes amis, et de trouver le chemin dans la forêt, la diffusion cenizas.Llegó le dimanche, et elle partit; sans savoir pourquoi, elle sentit une étrange peur, et de veiller à ce que le retour ne sera pas s'égarer, les pois poches llenóse et lentejas.A l'entrée de la forêt, il a vu les traces de cendres et le suivi; mais à chaque étape il a tiré sur le sol, à gauche et à droite, des petits pois. Je devais marcher toute la journée avant d'atteindre le centre de la forêt, où l'époque plus sombre. Il y avait une maison solitaire, sombre et lugubre. Dominer son appréhension, elle entra dans la maison; un profond silence régnait à l'intérieur, et personne ne regardait quelque part. Soudain, une voix se fit entendre: «Tourne, tourne, les jeunes prometida.Asesinos vivant dans ce repaire » La jeune fille leva les yeux et vit que la voix était celle d'un oiseau dans une cage suspendue sur le mur. Ce qui il a répété: « Tourne, tourne, les jeunes prometida.Asesinos vivant dans ce repaire. » Il a gardé la marche fille dans la maison, d'une pièce à; mais il a été complètement abandonné, sans âme vivante. Il est venu à la cave, où il y avait une très vieille femme, qui n'a pas empêché le chef secouaient Pourriez-vous me dire la jeune fille a demandé à mon fiancé si vous vivez ici -. Oh, pauvre fille! Elle a pleuré la vieille femme. Où avez-vous été! Vous êtes un repaire de brigands. Considérée comme une jeune mariée et de célébrer votre mariage bientôt, mais la mort qui va vous marier. Regardez ce que je devais vous préparer: Ce grand pot avec de l'eau. Lorsque vous êtes en possession, ils vous déchirent sans pitié, et après cocerte, vous manger, parce qu'ils se nourrissent de chair humaine. Si je ne vous plains pas et vous sauver, vous perdida.Dichas ces mots, la vieille femme l'a amenée derrière un grand baril, ce qui ne pouvait pas être vista.- reste calme comme une souris, dit-il, sans lever le petit doigt . Sinon, il n'y a pas de salut pour vous. La nuit, alors que les bandits dormir, nous fuirons. Alors que je suis en attente pour oportunidad.Casi en même temps la bande de voyous a été présenté. Raptada a apporté une autre femme de chambre, ils étaient en état d'ébriété et n'a pas tenu compte de leurs lamentations et des larmes. Ils lui ont donné à boire trois verres de vin, un blanc; autre rouge, et le troisième jaune. Après les boire, tu as brisé mon cœur. Arrancáronle alors les belles robes et la diffusion sur une table, couper son corps en morceaux et salé. La mariée malheureuse, caché derrière le canon tremblé et frémit d'horreur, parce que vu clairement le sort qui aurait couru dans les mains de ceux méchants. On a noté que la jeune fille assassinée portant une bague en or sur le petit doigt et comme il ne pouvait l'enlever, couper le doigt avec une hache. Finger bondit dans l'air, et a atterri sur le canon dans le giron de la bride. Le voleur a pris une lumière et alla le chercher partout. Ne trouvant pas, il a dit une autre des meurtriers: - Avez-vous regardé derrière le grand tonneau Mais la vieille femme cria ,: - Venez manger, je vais chercher demain. N'échappera pas dedo.- Vieux est juste, dit-il les bandits, et, abandonnant la recherche, ils se sont assis à la table. La femme laissa tomber des choses à dormir dans le vin, et un peu tout le monde dormait et ronflait, couché dans la cave. A l'audience, la petite amie qu'il a laissé derrière un tonneau et a dû enjamber les traverses, ils sont tous couchés par terre; et il avait peur de la mort, peur de les réveiller. Mais Dieu a aidé et pourrait heureusement quitter cet endroit, et avec elle, l'ancien, qui a ouvert la porte et a échappé à la fois à la hâte. Le vent avait dispersé les cendres, mais les pois et les lentilles avait germé et fleuri, montrant maintenant le chemin de la lune. Les deux femmes marchaient toute la nuit, et ne sont pas parvenus à l'usine jusqu'à ce que le lendemain matin. La jeune fille a dit à son père tout ce qui avait ocurrido.Cuando est venu le jour désigné pour célébrer le mariage, les amis et les voisins. Le père avait invité tous ses parents et connaissances, tous assis à la table a demandé à chacun quelque chose racontons divertir la foule. La mariée se tut, puis lui a dit fiancé: - Viens, ma chérie, tu ne sais pas quoi que ce soit? Dites-nous quelque chose qu'elle répondit: - Eh bien, je vais vous dire un rêve que j'avais. Ici, je rêvais que je marchais dans une forêt, seul, et est venu à une maison. Il n'y avait pas d'âme vivante en elle, mais le mur pendait une cage et un oiseau pris au piège dans ce que je pleurais, « Tourne, tourne, les jeunes prometida.Asesinos vivant dans cette tanière. » J'ai pleuré deux fois. le mien Tesoro, c'est juste un rêve. Ensuite, je suis passé par toutes les chambres et tous étaient désertes; Mais ils ont peur!. Enfin, je suis descendu à la cave, où il y avait une très vieille femme, qui ne pouvait pas arrêter en secouant la tête. J'ai demandé: « Avez-vous vivre dans cette maison mon petit ami? ». Et elle répondit: « Hélas, ma fille, est tombé dans un repaire d'assassins Votre ami vit ici, mais va tuer et de le briser en morceaux, puis faire cuire et vous manger! ». le mien Tesoro, c'est juste un rêve. Mais la vieille femme m'a caché derrière un grand tonneau, et, alors qu'il caché, est entré dans les bandits avec les amena une jeune fille, qui a été forcé de boire trois sortes de vin: blanc, rouge et jaune, de sorte que vous elle a brisé mon cœur. le mien Tesoro, c'est juste un rêve. Quitáronle puis leurs robes magnifiques, coupé sur une table son beau corps en morceaux et jeté du sel. le mien Tesoro, c'est juste un rêve. L'un des bandits qui avaient encore noté un anneau sur le petit doigt, et comme cela lui a coûté dehors, saisissant une hache coupe le doigt, qui, sautant par-dessus le baril, devait tomber sur ses genoux. Et est ici le doigt avec le anillo.Y, avec ces mots, il a apporté son doigt et a montré le bandit presentes.El, qui, dans le cours de l'histoire avait été blanchit comme la cire, il se leva d'un bond et a essayé de fuir, mais les invités le retenaient, et l'ont remis à l'autorité. Et il a été exécuté avec toute sa bande, comme punition pour leurs crimes.
La petite amie de la Guinée	628	311	Spanish	une fois sur une femme et sa fille, qui vivait dans un beau chou planté de jardin. Et voici, en hiver, est une Guinée et arrive à manger les choux. La femme dit à sa fille: - Allez au jardin et commence Guinée. Et la jeune fille dit Guinée: - Chú! Chu! Guinée, il suffit de manger des choux et dit Guinée: - Allez, fille, sauter sur ma queue et je prendrai à ma maison! Mais elle ne veut pas. Un retour la Guinée lendemain et manger les choux; Selon lui, la femme et sa fille - aller au jardin et commence la Guinée et la jeune fille dit Guinée: - Chú! Chu! Guinée, il suffit de manger les choux! Guinée dit: - Allez, fille, hop sur ma queue et je prendrai à ma maison! Mais elle ne veut pas. Dans le troisième jour retourne encore la Guinée et le chou est mangé. femme dit à sa fille: - Allez au jardin et commence Guinée dit la jeune fille - Chu! ! Chu, la Guinée, il suffit de manger les choux dit Guinée: - Allez, fille, hop sur ma queue et je vais prendre ma casita La fille de tour sur la queue de la Guinée et de la Guinée prend beaucoup! dans sa maison et dit: - maintenant cuire et collards mil; Je vous invite ceux qui doivent assister à la boda.Y est venu tous les invités. (Lire qui les invités on m'a dit, je vais vous dire: ils étaient tous les lapins, et la corneille en prêtre pour marier le couple, et le renard était sacristain, et l'autel était sous l'arc en ciel iris.) Mais elle était seule et j'étais triste. Guinée vient et dit: - en direct, en direct! Les clients sont heureux! La mariée est silencieuse et commence à pleurer. Feuilles Guinée, la Guinée à nouveau, et dit: - en direct, en direct! Les clients ont faim! Et la mariée calla calla pleurs et des cris. Feuilles Guinée, la Guinée à nouveau, et dit: - en direct, en direct! Les clients attendent Bride se tait et de la Guinée, mais elle établit une poupée de paille avec ses vêtements, met un seau et placé à côté du pot de mil !; puis rentre chez lui à sa mère. Guinée à nouveau et dit: - en direct, en direct! -tira quelque chose à la tête de poupée et laisse tomber le bouchon. Ensuite, vous allez Guinée est pas sa petite amie, et sont partis et était très triste.
La vraie mariée	1769	510A	Spanish	Il était une fois une fille jeune et belle. Il était très jeune quand il était mère et sa belle-mère orpheline l'a traitée avec une extrême dureté. La jeune fille a mis toute sa bonne volonté et toutes les forces dans un travail que les femmes lui envoient, mais il était difficile; mais il ne pouvait pas satisfaire le mal; toujours montré mécontent, jamais assez, et plus la diligence du petit fardeau imposé plus. Juste je pensais à ce que je pouvais rankle jour de muchacha.Un malheureux dit: - Il y a douze livres de plumes; desbárbalas avant le crépuscule; sinon, vous recevrez un lot de coups de fouet. Pensez-vous que vous devez passer la journée à paresser La pauvre fille est allé travailler; mais les larmes coulaient sur ses joues quand elle réalisa qu'elle ne pouvait pas terminer la tâche en une seule journée. Placé devant un tas de plumes, et qui a fait le moindre mouvement ou le moindre souffle, il a tout pris son envol et a dû recommencer. Désespérément, posa ses coudes sur la table et, cachant son visage dans ses mains, il a hurlé: - Dieu! N'y at-il personne dans le monde à avoir pitié de moi et voici, il a entendu dire une voix douce: - Consolez-vous, mon enfant, je viens à la fille ayudarte.La leva les yeux et vit une vieille femme, qui était debout à côté de lui. La femme lui prit la main affectueusement et dit - moi confiance votre pena.Como parlé si chaleureusement, la jeune fille lui a dit sa vie triste; comment doit résister à une charge après charge, et ne pouvait pas travailler avec lui ce soir mandaban.- Si je ne l'ai pas fait ces plumes, ma belle-mère m'a battu; ce que je disais et il remplirai la promesa.Y ses larmes se tourna vers couler en abondance; mais la vieille femme dit: - calme vers le bas, ma fille; se coucher pour se reposer et je vais prendre soin de la jeune fille trabajo.La était au lit, et le peu de temps elle se est endormie. La femme était assise à la table et se mit à plumes ébavurage. Il était de voir comment la barbe a sauté les armes à feu, pas bien joué leurs mains crispées! Bientôt, ils étaient prêts douze livres: et quand la fille se réveilla, il se retrouva avec un grand blanc comme des tas de neige. La salle entière était propre et bien rangé, mais la vieille femme avait disparu. La jeune fille a remercié Dieu et attendirent tranquillement assis et la nuit. En entrant, la belle-mère asombróse de voir la tâche terminada.- Vous voyez, ce qui peut être fait lorsque vous travaillez avec l'application? - il lui a dit -. Vous auriez pu faire encore plus, au lieu de rester ici main sur la main -. A la sortie, il a dit: - Cette fille ne plus que de manger du pain. Je vais devoir mettre plus de tâches duras.A le lendemain matin appelé la jeune fille et lui dit: - Voici une cuillère; avec elle, je vais vider le grand côté de l'étang du jardin, et si vous avez pas fini le crépuscule, vous savez ce que vous fille espera.La a pris la cuillère et a vu qu'il s'ennuyait; mais même s'il n'a pas été, il n'a jamais pu vider l'étang avec elle. Immédiatement résisté à l'abattage, à genoux au bord de l'eau, qui est tombé de larmes, et vider à vider. Il a été présenté de nouveau le bon vieux et connaître la raison de son chagrin, il a dit: - Calme-toi, mon petit, se coucher pour dormir dans les buissons, je ferai trabajo.Cuando la femme était seule, touché l'eau avec doigt, et la rose liquide sous forme de vapeur, le mélange avec des nuages, et on a séché progressivement étang. Lorsque, dans l'après-midi, la jeune fille se réveilla et alla le rivage, il ne voyait que le poisson dans le coleteaban de limon. Ce fut la belle-mère, et a annoncé que la tâche était lista.- Rato a vous devriez avoir fini - répondu à cette pâle de rage: et se mit à réfléchir sur de nouvelles façons de fastidiarla.A le troisième matin, dit la jeune fille: - Vas pour me construire sur le palais belle plaine, et doit être complétée par la anochecer.Asustada, la jeune fille cria: - Comment voulez-vous que je fasse une telle chose - ne me répondez pas! - elle a crié la belle-mère -. Si vous vous ennuyez avec une cuillère en mesure de vider un étang, il sera également de construire un palais. La même nuit, je y rester, et si le moindre détail, vous savez ce qui vous attend besoin dans la cuisine ou la cave -. Et envoyé à la chiquilla.Al obtenir à la vallée, il se trouva un chaos de roches entassées; même si il n'a pas STROVE de se déplacer même le plus petit, alors il se mit à pleurer, mais il espérait leur venir en aide aux personnes âgées. En effet, la bonne femme n'a pas attendu trop longtemps; Il a rassuré de nouveau et dit: - vers le bas de Lie à l'ombre, et le sommeil; Je le ferai. Et si vous le souhaitez, vous pouvez vivre dans él.Cuando la jeune fille avait disparu, la femme a touché les rochers gris, qui se mettent en mouvement, et couplé alignant comme si l'on avait construit un mur géants. Au-dessus du bâtiment, il se leva, et aurait dit d'innombrables mains invisibles qui ont travaillé en plaçant une pierre sur une autre. Il gronda le sol, et de grandes colonnes se leva et placé dans le bon ordre. Sur le toit, les tuiles avaient aussi la mode en raison, et midi au plus haut point de la tour transformée d'une aube, comme une fille d'or dont les vêtements ondulant au vent. L'intérieur du palais était prêt au crépuscule. Comment il a réussi le vieux, je ne sais pas parler; la vérité est que les murs des chambres étaient tendus de soie et de velours; chaises multicolores alignés autour de la salle; chaises primorosos autour des tables de marbre et des lustres en cristal suspendus aux plafonds limpides, ce qui reflète les trottoirs bruni; cages perroquet vert occupé or, et d'autres oiseaux exotiques chantaient délicieusement; desplegábase partout magnificence digne d'un rey.Ocultábase le soleil quand la fille se réveilla et a vu luisante éclat de mille lampes. RAN au palais et est entré par la porte ouverte: l'escalier était tapissé en rouge, et la balustrade d'or sont apparus des arbres en fleurs. En contemplant les salons de beauté, elle était extatique. Qui sait combien de temps sont restés là-bas pas été sa belle-mère d'accord! « Oh - il a été dit - si vous donnez le moins satisfait et ne me tourmente pas. » Et ce fut d'annoncer que le palais était terminado.- Je - dit la femme, debout. Et quand il a atteint le bâtiment devait être la main devant les yeux brillent à la fois comme deslumbraba.- Vous voyez - il a dit la jeune fille - comment il était facile? Pourquoi devriez-vous envoyer une chose difícil.Y a visité toutes les chambres, scrutant dans tous les coins si quelque chose manquait ou était trouvé un défaut, mais il a été perfecto.- Maintenant, allez au rez de chaussée - la jeune fille a dit, en jetant un oeil mal -. Il reste à vérifier la cuisine et cave; et que vous avez oublié un détail, vous ne serez pas échapper à la punition -. Mais le feu a brûlé dans le foyer; dans des pots, ils étaient les viandes cuites; pinces et pelle étaient en place et murs tendus la batterie en laiton brillant. Rien ne manquait: ni charbon, ni le cube de l'eau. Où est le vin? - il a demandé -. Comme il est pas bien approvisionné avec des barils de vin, il leva black'll passer la trappe et a commencé à descendre les escaliers !; mais le deuxième échelon au-dessus du piège cayósele lourd, qui était entrouverte. La jeune fille entendit un cri et se hâta de lever le bois à courir à leur aide; mais la femme était tombée au fond et était muerta.Así, fille unique propriétaire du palais magnifique a été trouvé. Au début, je ne pouvais pas croire à tant de bonheur, parce que les placards étaient pleins de beaux vêtements et des coffres, l'or et l'argent, des pierres précieuses et de perles, et il n'y avait pas de désir qui ne pouvait satisfaire. Bientôt, il se répand dans la renommée mondiale de sa beauté et de la richesse, et a commencé à apparaître soupirants. Aucun était à son goût, jusqu'à ce qu'il atteigne un prince qui a su toucher son cœur, et lui a promis. Dans le jardin du palais était un arbre de tilleul vert, à l'ombre duquel s'asseyait les deux amants, et un jour je lui ai dit - je quitte la maison pour obtenir le consentement de mon père. Rester sous ce linden. Je reviendrai dans quelques fille horas.La, lui donnant un baiser sur la joue gauche, il a recommandé: - Soyez fidèle et ne laissez pas quelqu'un d'autre vous embrasser sur la joue. J'attendrai sous cette fille jusqu'à ce qu'elle regreses.Y assis tilleul au pied de l'arbre au soleil couchant; Mais le prince ne revenait pas. Trois jours l'attendait en vain, du matin au soir. Et le quatrième jour, il n'a pas retourné le dit: - Sûrement un malheur lui est arrivé. Je vais aller à la recherche et ne reviendra pas avant encontrarlo.Envolvió trois de ses plus belles robes: Je l'un brodé avec des étoiles brillantes; la seconde, avec des lunes, et argentées troisième avec des soleils d'or, et, attachant une poignée de pierres précieuses dans une écharpe, partit. Il a demandé partout sa fiancée, mais personne ne l'avait vu ou savait sur lui. Il a visité une grande partie du monde, trouver aucune. En fin de compte, il se mit à la maison en tant que pasteur d'un fermier, et il a enterré ses vêtements et des pierres précieuses sous un piedra.Y ont commencé à rendre la vie en tant que bergère, en gardant les troupeaux, toujours triste et la pensée de sa bien-aimée. Une Ternerita douce mangeait dans sa main, et quand elle a dit: « Ternerilla, doubler le rodillay pas oublier votre bergère, comme le prince olvidóa la femme de chambre sous le linden attendu, » L'animal jetai à ses pieds et acariciar.Llevaba gauche et deux ans dans cette existence solitaire et mélancolique, quand le pays a couru la rumeur selon laquelle pour célébrer son mariage la fille du roi allait. La route de la ville en passant par le village où il a vécu notre fille, et il est arrivé qu'un jour il soignait son troupeau, est arrivé à arrêter par son fiancé. Il était monté sur un cheval, une attitude arrogante, et ne l'a pas; mais quand elle l'a reconnue bien-aimée. Il semblait qu'un couteau tranchant a brisé le cœur. Aïe! - dit-il -. Je pensais que j'étais fidèle, mais a olvidado.Al moi le lendemain, le prince promenais le même chemin. Quand il était proche, dit la jeune fille au mollet: « Ternerilla, doubles ne pas oublier rodillay votre bergère, comme le prince olvidóa la femme de chambre sous le linden attendu pour lui, » A entendre sa voix, baissa les yeux et a arrêté le cheval. Il regarda le visage de la bergère, puis sa main sur son front comme essayant de se rappeler quelque chose; mais il a repris la desapareció.- mars et Aïe! - elle soupira -. Je ne savais même pas déjà - et se sentait plus triste que nunca.Anuncióse très bientôt une grande fête au palais; Il était trois derniers jours, et ont été invités à lui tous les sujets du roi. « Je vais faire la dernière tentative », pensa la jeune fille; et quand nous sommes arrivés la première nuit, il a levé la pierre sous laquelle il a gardé ses trésors, a pris la robe de sols d'or, le mettre et revêtu de pierres précieuses. Il se désengage les cheveux qui est caché sous un foulard, à long desprendiéronse et magnifiques boucles. Puis il est allé à la ville, et comme il faisait nuit, personne ne regardait. Un pénétrant dans la pièce, magnifiquement éclairé, tous les présents ont été choqués son chemin, sans que personne ne la reconnaît. Le fils du roi vint à sa rencontre, dansé avec elle et était si captivé par sa beauté que pour un moment, il se souvenait de sa petite amie. A la fin de la partie, la jeune fille a disparu dans la foule et revint au village, où il se rhabilla pastora.Ala se lunes d'argent robe nuit suivante et les cheveux était orné d'un diadème de diamants. Dans le palais actuel, tous les yeux rivés sur elle. Le prince, vaincu par l'amour, RAN pour la saluer, elle a dansé toute la nuit avec elle et ignoré tout autre. Avant de partir, il l'a forcée à promettre que la troisième nuit ne serait pas briser le fiesta.Cuando a été présenté pour la troisième fois portait la robe d'étoiles qui étincelait à chaque étape, et la tiare et la ceinture étaient de pierres précieuses étoiles. Le prince portait longtemps en attente pour elle et se précipita vers sa encuentro.- Dites-moi qui vous êtes - demandé -. J'ai l'impression que vous connaissez un Do longue time.- sais pas ce que je faisais quand vous avez dit au revoir à moi? - ella.Y répondit l'approcher, l'embrassa sur la joue gauche. Et en même temps, il semblait au prince qu'il tombait les yeux bandés et a reconnu son vrai prometida.- Viens - dit-il - Je n'ai pas rester ici - et, tendant la main, elle conduit à la voiture. ils poussés par le vent que les chevaux ont couru au palais enchanté, dont les fenêtres et rayonnait de loin. Une promenade devant le linden, ils l'ont vu envahi par d'innombrables lucioles, en secouant les branches, des arômes dispersés. Ils sont apparus sur les escaliers fleurs ouvertes, et la chambre sont les cris d'oiseaux exotiques; mais dans la grande salle, il a réuni toute la cour, et le prêtre attendait de bénir l'union des deux amants.
L'oie d'or	610	571	Spanish	Un homme avait trois enfants, dont un tiers appelé « le Simplet », qui a été méprisée et la cible de moqueries de tous. Une journée irait à la forêt de coupe plus de bois; sa mère lui a donné un gâteau très bon et les œufs savoureux et une bouteille de vin, de sorte que ne sera pas faim ou soif. Pour se rendre à la forêt se trouvait avec un petit homme aux cheveux gris et très vieux, qui le salua poliment et dit: - Donnez-moi un morceau de votre gâteau et une gorgée de vin. J'ai faim et soif. Le garçon a répondu prêt - Si je te donne mon gâteau et mon vin, je serai juste pour moi; passez votre chemin et laissez-moi -et le vieil homme était debout et a continué. Il a commencé à abattre un arbre, et un peu faux a frappé une hache et la hache coincé dans le bras, alors qu'il devait rentrer à la maison à cette vendasen. Avec cette blessure, il a payé sa conduite avec l'homme. Puis il la seconde à la forêt, et, comme l'aîné, sa mère lui a fourni un gâteau et une bouteille de vin. Il a aussi sur le vieil homme gris, et a demandé un morceau de gâteau et un verre de vin. Mais le second fils a répondu avec désinvolture: - Qu'est-ce que vous me donnez l'enlever pour moi; Suivez votre moi; suis ton chemin! et laissant planté le vieil homme partit. il ne s'attendait pas à la punition. Il venait de traiter une paire de hache à un arbre quand il a été blessé dans une jambe et a dû rentrer en voiture. il a dit: « Le Simplet » - Père, laissez-moi aller dans la forêt pour le bois de chauffage Collect. - Vos frères ont blessé -contestóle le père; ne salissez pas vous à ce sujet, parce que vous ne comprenez rien. Mais le garçon a tellement insisté que, à la fin, son père a dit: « Allez donc, si vous insistez; la dure expérience que vous gagnez. Mère lui a donné un gâteau pétri et cuit à l'eau dans les cendres. et une bouteille de bière aigre. Quand il a atteint la forêt a également été trouvé avec le petit homme gris, qui le salua et lui dit: - Donne-moi un peu de votre gâteau et un verre de ce que vous prenez dans la bouteille, comme je l'ai faim et de soif. - Ne pas prendre, mais un gâteau cuit dans la cendre et de la bière aigre était Je lui ai répondu « Le Benêt » -; Si vous vous acquittez, asseyez-vous et manger. Et ils se sont assis. Et voici, quand le garçon a le gâteau, avéré être un merveilleux œufs de gâteau, et la bière aigre était devenu un excellent vin. - Puisque vous êtes bon cœur et généreux, je vous donnerai la chance. Est-ce que vous voyez ce vieux arbre là? Eh bien, je l'ai coupé au large; Vous trouvez quelque chose à la racine -. Et avec ces mots, l'homme a dit au revoir. « Le Benêt » se dirigea vers l'arbre et l'arbre et l'a laissé tomber avec une hache de guerre, et tombant à la racine est apparue une plume d'oie d'or pur. Il la prit avec lui et entra dans une auberge pour la nuit. Le propriétaire avait trois filles, qui, voyant l'oie, éprouvait pour elle une grande curiosité et le désir d'avoir une de ses plumes d'or. La plupart pensée: « Ce sera beaucoup plus que vous ne pouvez pas trouver une occasion d'arracher un stylo », et un moment où le garçon a quitté sa chambre, a saisi l'oie par une aile; mais les doigts et la main lui ont été collés à elle. Il vint bientôt la seconde, avec l'idée d'être aussi un stylo d'or; mais il pas bien touché sa sœur accrochait à elle. Enfin, il a été le troisième avec un but identique, et les autres criaient: - Va-t-, pour l'amour de Dieu, sortir! Mais elle, ne comprenant pas pourquoi il devrait se retirer et de penser que si ses sœurs, il y avait, et elle pourrait être, approché et avait à peine touché la deuxième, a également été emprisonné incapable de se détacher. Et ils ont dû passer la nuit à l'oie coincé. Le matin, « le Simplet, » prendre l'animal sous le bras, il a fait son chemin de la maison, sans se soucier des trois filles, qui le suivaient comme ou non, zigzaguant, alors qu'il portait ses jambes. Au milieu du champ ils ont trouvé le prêtre, qui, dans la vue de voir la procession, a dit: - N'êtes-vous pas honte, sans vergogne, courir ainsi après ce jeune homme dans le désert? Pensez-vous qu'il décent? Et il saisit l'enfant par la main avec l'intention de se séparer; mais à peine il touché, était à son tour accroché et a dû participer à la course. Dans peu de temps, il est arrivé à passer le sacristain, et la vue du prêtre qui a suivi les filles, surpris dit: - Et puis, Père, où est-il aller si vite? Avez-vous oublié que nous avons aujourd'hui un baptême? -et courir vers lui, elle le prit par le manchon étant également soumis. et trottait cinq, topáronse avec deux agriculteurs qui, avec leurs houes à l'épaule, de retour du terrain. Le prêtre les a invités, en leur demandant de desenganchasen, lui et le sacristain; mais ils n'avaient pas bien joué les hommes à ce dernier, Hélos également emprisonné! Et il y avait sept courir après « Le Benêt » et l'oie. Peu de temps après leur arrivée dans une ville, dont le roi était le père d'un tel grave et renfrogné fille, personne n'avait réussi à faire son rire. Pourquoi le roi avait proclamé que donner la main de la princesse à l'homme qui était capable de provoquer le rire. A l'audience, cela, « le Simplet », traînant son entourage, il a été présenté à la fille du roi, et la voir cette ligne de sept personnes en cours d'exécution d'un non-stop après l'autre, il se mit à rire un rire si fort et si confortable, il ne pouvait pas cesser leur rire. Puis « Le Benêt » la femme a demandé. Mais le roi, qui n'a pas comme le fils, opposé à toutes sortes d'objections, et il dit qui devait l'amener devant un homme peut boire toute la cave à vin en forme dans le palais. Il pensait que le jeune homme dans son homme de la forêt et lui est allé à l'aide. Et voici, au même endroit où l'arbre a été coupé accordé à une personne dont le visage était peint affliction. lui a demandé « Le Benêt » la raison de son chagrin, et l'autre répondit: - Je souffre d'une terrible soif, je ne peux pas calmer du tout. Je ne peux pas avec de l'eau froide, et bien que je l'ai bu un tonneau de vin ensemble, ce qui est une goutte sur une pierre chaude? - Je peux remédier à cette -díjole les jeunes. Vente avec moi et je promets que je boirai jusqu'à ce qu'ils éclatent. Ce disant, il a conduit à la cave réelle, où l'homme a entrepris, boissons boire du thé avec des réservoirs encombrants, jusqu'à ce qu'ils soient les hanches courbatures, et avant qu'il ne soit plus le jour, avait vidé toute la cave . « Le Benêt » est revenu pour réclamer son épouse; mais le roi, irrité de penser qu'un garçon que tout le monde était fou a dû prendre sa fille, et a appelé une nouvelle condition. Il était avant l'état. Avant qu'elle doit trouver un homme qui pouvait manger une montagne de pain. Il ne pensait pas beaucoup le garçon, mais se rendit immédiatement à la forêt, et au même endroit que précédemment, a trouvé un homme engagé dans la ceinture de serrage et, avec le visage contrit, il a dit: - Je l'ai mangé un lot entier de pain. Mais quel est ce pour une faim comme je l'ai? toujours mon estomac vide, et je ne recours que de serrer ma ceinture pour ne pas mourir de faim. Lui dit: heureux « Le Benêt » - Viens avec moi et vous suralimenter. Et il l'amena à la cour du roi, qui avait commandé rassembler toute la farine et cuire le royaume avec une énorme montagne de pain. L'homme de la forêt se tenait debout devant elle, elle se mit à manger, et le coucher du soleil, cet énorme grain de beauté a disparu. Pour la troisième fois qu'il a appelé « Le Benêt » la princesse; mais le roi, toujours à la recherche de tergiverser, il a demandé de lui apporter un navire capable d'aller par terre et l'eau. « Comme -díjole- obtenir la navigation lui, ma fille sera ta femme. Encore une fois le garçon a fait son chemin dans la forêt, où il attendait le vieil homme gris qui donnent loin leur gâteau, et dit: - Pour que vous avez mangé et bu, et maintenant je vais donner le bateau. Je fais tout cela parce que vous étiez miséricordieux envers moi. Et il a donné le navire va bateau en passant par la terre et l'eau; et quand le roi l'a vu, et ne pouvait pas continuer à refuser de donner sa fille. Puis le mariage; la mort du roi, « Le Benêt » hérité de la couronne, et depuis de nombreuses années a vécu heureux avec sa femme.
ondine	749	313A	Spanish	Un frère a joué avec sa sœur au bord d'un ressort, et voici, jouant à la fois à l'intérieur Fell. En arrière-plan, il a vécu une Ondina, qui leur a dit: - Je l'ai déjà pris! Maintenant, vous allez travailler pour moi, et firme.A la jeune fille lui a donné une filature de lin sale et emmêlé, puis l'ont forcée à verser de l'eau dans une fosse sans fond; l'enfant a été de couper un arbre avec une hache émoussée. Il leur a donné à manger plus de quelques boulettes de viande, dur comme la pierre. Enfin, les enfants ont perdu patience et l'attente d'un dimanche la sorcière était dans l'église, a fui. Une fois la fonction, la realize Undine que ses oiseaux avaient volé, sont allés à pas de poursuite et des limites. Les enfants l'ont vu de loin, et la jeune fille a jeté une brosse lui, il est devenu derrière une montagne hérissée de milliers de pointes sur lesquelles il fallait monter Ondine avec de grandes œuvres; mais la fin pourrait passer. Alors le garçon est tombé un peigne, qui est devenu une énorme montagne avec de nombreux sommets; mais il a réussi à traverser Ondine. En dernier recours, elle renversait un miroir, ce qui produit une montagne plate, si lisse et polie que son persécuteur ne pouvait plus passer par là. Il pensait alors: « va rentrer à la maison rapidement et aller chercher ma hache pour briser le verre. » Mais le temps est venu et est allé et était occupé à la hache bris de verre, les enfants avaient pris une avance énorme, et Ondine avait pas d'autre choix que de devenir, étape par étape, à sa source.
Undine de l'étang	1724	316	Spanish	Il était une fois un meunier qui vivait heureux avec sa femme. Ils avaient de l'argent et de la terre, et la richesse ont augmenté d'année en année. Mais le malheur vient au moment prévu. Et si même alors sa fortune avait grandi, d'un point, il a commencé à décliner sans savoir comment, et le meunier pouvait à peine appeler le moulin dans sa vie. Il marchait le triste homme et inquiet, et quand, après le travail de la journée, retirábase pour se reposer, je ne pouvais pas dormir et les heures passées à tourner dans le cama.Una rose matin avant l'aube et sortit dans le champ, la pensée qu'il éclairera le cœur. Un passage à travers le barrage du moulin, le soleil envoie ses premiers rayons, et l'homme a entendu une rumeur qui monte de l'eau. Il se retourna et vit une belle femme marche lentement de l'étang. Ses cheveux longs, avec les mains délicates, tenant sur ses gardé les épaules, est tombé sur les deux côtés, couvrant la whitest cuerpo.Bien réalisé le meunier que la femme était Ondine de l'étang, et, surmonter la peur, Je ne savais pas si rester ou fuir. Mais Ondine sa voix harmonieuse a été entendue et, en l'appelant par son nom, et a demandé la raison de sa tristesse. Pour l'instant, le meunier est resté muet; mais entendre qu'il parlait si gentiment, il a pris courage et a raconté comment, après avoir été si riche et heureux, a été réduit à une telle pauvreté extrême, ne sachant pas comment sortir du calme paso.- - dit Ondine -. Je vais vous faire plus riche et plus heureux que jamais vous étiez. Vous venez de me promettre que vous allez me donner ce qui vient d'être né dans votre casa.- Que peut-on - penser le meunier - mais un chiot ou un chaton? - et il a accepté de ce qu'il pedía.Desapareció Ondine dans l'eau, et l'homme est revenu, réconforté et heureux, son moulin. Avant d'arriver, il est allé rencontrer la femme de chambre, pour le féliciter parce que sa femme venait de donner naissance à un enfant. Il a arrêté le meunier frappé par la foudre, puis il se rendit compte que la nymphe perfides l'avait trompé. Il a approché, dirigez-vous vers le lit de son esposa.- Pourquoi ne pas vous content la vue de ce bel enfant? - il a demandé ella.El Miller lui dit alors ce qui venait de se passer, et la promesse qu'il avait faite à la ondina.- de ce qui servira la richesse et la prospérité - at-il ajouté - si nous perdons notre fils! Mais ce que je peux faire? -. n'a pas trouvé de parents remède qui sont venus felicitarlo.Y, en effet, la prospérité sont revenus à la maison du meunier. Salíanle et toutes les entreprises qui ont entrepris. Il semblait que les caisses se sont remplis, et comme si l'argent multiplié nuit dans le placard. A la fin d'un temps, et était plus riche que jamais il était. Mais il ne pouvait pas jouir de sa fortune calme parce que la promesse de Undine rongeait le cœur. Chaque fois qu'il passait devant l'étang, il craint de voir l'eau pour vous rappeler de votre dette. Un enfant, il était interdit d'approcher la Garde water.--vous approcher du rivage - constamment dit - parce que si vous touchez l'eau sera d'une part, vous prenez et vous prendre au fond Cependant, voir les années passées! et ondine montrent pas, l'homme a commencé à l'enfant tranquilizarse.El est devenu un grand garçon et a été envoyé à un veneur pour lui apprendre le métier. Il a terminé l'apprentissage, et étant déjà un chasseur expérimenté, est entré au service du seigneur du site. Il était dans le village une jeune fille belle et honnête, que le jeune homme est tombé amoureux. Au observer son maître, il lui a donné une maison. Ils ont célébré le mariage et vivaient en paix et heureux, parce qu'ils voulaient jour tiernamente.Un, le chasseur chassait un cerf. L'animal est sorti des bois et a couru fond; le garçon le suivit et l'a fait tomber d'un seul coup. Ignorant qu'il était très proche de l'étang, une fois vidé la salle, il a approché l'eau pour se laver les mains tachées de sang. Mais à peine avait obtenu dans l'eau, est apparu Ondine avec le visage souriant, il marchait autour du corps avec ses bras humides et l'ont emmené au fond, si vite que les vagues ont sauté sur son cabeza.Al sombre, voyant qu'il ne rapporte pas le chasseur, une grande angoisse envahit sa femme. Il est allé le chercher, et, comme je il doit se méfier des ruses de Undine et n'approche avait entendu plusieurs fois le barrage, immédiatement soupçonné ce qui était arrivé. Il a couru à l'étang et de trouver le sac à dos sur la rive et ne pouvait pas continuer à douter de son malheur. Pleurs et se tordant les mains, elle a pleuré mille fois le nom de son amant, mais en vain. Se déplacer sur le côté opposé du barrage, il a répété ses appels et dirigé dur a reproché Ondine, mais n'a pas obtenu la moindre réponse. La surface de l'eau a continué calme, ce qui reflète la face encore de la moyenne pauvre femme luna.La ne pouvait pas dévier de l'étang. Un grand pas, sans un instant de repos, tourné encore et encore, et en silence, et d'éclater en cris aigus ou marmonnant ses regrets. Pour commander ses forces étaient épuisées. Il desplomose sur le sol et se endormit. Et puis il se mit à rêver ... Il grimpa atrocement entre de gros rochers; épines et vrilles l'ont attrapé aux pieds; la pluie fouettait son visage, et le vent a fait ses longs cheveux flottants. A la portée du sommet, l'image a complètement changé: le ciel était bleu, la chaleur de l'air; le sol en pente, et au milieu d'un pré vert et fleuri, leva une cabine magnifique. Il alla vers elle et ouvrit la porte. A l'intérieur était une vieille femme aux cheveux blancs, ce qui lui fit signe amical. A cette époque, se réveilla pauvre mujer.Amanecía ... La jeune fille a pris la décision de suivre les instructions de sommeil. Il a grimpé laborieusement au sommet de la montagne, en trouvant tout comme nous le voyons la nuit. Ancien reçu et indiqué une aimable chaise, l'invitant à sentarse.- ont certainement souffert un malheur - dit-il - depuis venu me choza.La femme seule, pleurant, il a dit à son infortunio.- Consuélate - dit, l'ancienne -. Je t'aiderai. Là, vous avez un peigne d'or. Attendez jusqu'à ce que la lune est pleine. puis aller à l'étang, asseyez-vous sur la rive et peigner à long cheveux noirs avec ce peigne. Lorsque vous avez terminé, laissez-le sur la rive et de voir ce que ocurre.Volvióse la maison de la femme, et le temps d'attente a été longue pour la pleine lune. A la fin rayonnait dans le plateau d'argent du ciel, et elle se dirigea vers l'étang. Il était assis sur la banque, peinóse cheveux longs noirs avec le peigne d'or, et quand il eut fini, il a jeté au bord de l'eau. Quelques instants sont passés de fond d'un gargouillis profond, et une vague rose qui a balayé la côte et a entraîné le contrecoup de peigne. Il avait à peine le temps de se rendre à ratisser le fond, lorsque la surface de l'étang ouvert et est apparu la tête du chasseur. Il ne dit rien, regardant simplement sa femme avec des yeux tristes. Aussitôt une deuxième vague est arrivée et couvrait la tête de l'homme. Tout a disparu; le miroir de l'eau était calme comme auparavant, avec seulement la face de la lune reflétant dans él.Volvióse la femme inconsolable, et est allé dormir ... et le rêve transporté à l'ancien chalet. Le matin, il a répété le chemin et la présentation de la vieille femme, lui a dit ce qui est arrivé. La vieille femme a ensuite remis une flûte en or, en disant: - Attendez encore, il est la pleine lune. Ensuite, vous prenez la flûte et, assis sur le rivage, entonnent avec elle une belle mélodie. Une fois a've terminée, vous laissez l'instrument dans le sable. Sucede.Siguió voir quelles instructions les femmes d'autrefois, et A peine déposé la flûte sur le sable, prodújose un nouveau gargouillis, et une vague, l'instrument a été augmenté. Quelques instants plus tard retournés pour briser la surface et hors du fonds, non seulement la tête, mais le corps de moitié homme, qui se trouvait, haletant, les bras à sa femme. Mais une seconde vague le couvert et l'a traîné à la fondo.- Hélas! - il a hurlé le malheureux -. A quoi je vois mon bien-aimé, si je dois le perdre à nouveau? -. Et son âme tomba dans le désespoir. Mais le rêve réalisé de côté pour la troisième fois cabane de la vieille femme. Il lui vint le lendemain; vieux lui a donné une quenouille d'or et sa consolante, elle a dit: - Tu as tout pas fini. Considéré à la pleine lune. Vous allez avec la quenouille à terre, tout Hilas un robinet et, lorsque vous avez terminé, laissez-le rouet du côté de l'eau et voir quelle femme ocurre.La fidèlement suivi ses instructions. Comme le rayonnait de pleine lune, il était avec le rouet à la banque et tournait jusqu'à ce que vous avez un fil de canette pleine. venait de quitter la roue au bord, prodújose dans l'eau encore plus intense agitation les temps précédents; une vague puissante se précipita sur le rivage et a pris la quenouille. Au même instant, toute la tête et le corps de l'homme ont émergé du fond de l'étang. Il a rapidement sauté à terre, saisit la main de sa femme et a couru avec elle. Mais à peine qu'ils avaient courir quelques pas lorsque la masse d'eau a augmenté avec une grande fureur et rugir et envahit toute la prairie. Et les fugitifs ont vu la mort devant leurs yeux. Alors la femme, désemparé, invoqué l'aide des personnes âgées et l'instant, ont été tous deux transformés: elle en crapaud, et il en grenouille. Flood, à la prise, ne peut pas nuire, bien que séparés, traînant loin l'un des otro.Al retirer l'eau et de toucher à nouveau à la fois des terres sèches, ils ont regagné forme humaine; mais ni elle savait où était l'autre. Ils étaient parmi les étrangers qui ne connaissent pas leur pays. Separábanlos hautes montagnes et des vallées profondes, et de faire un repas, les deux devaient être pasteurs. Et tant d'années passées, en gardant les troupeaux et la conduite à travers les champs et les forêts, remplit l'âme de tristesse et au printemps nostalgia.Una une nouvelle fois fait les prairies fleurissent à la fois le jour même avec leurs troupeaux, et il advint de prendre toutes les une direction de l'autre. Il a aperçu sur une montagne lointaine un troupeau de moutons, et a conduit son chemin. Ils se sont rencontrés dans une vallée et, bien qu'ils ne sont pas reconnus, ressenti un certain soulagement de ne pas être si seul. A partir de ce jour-là, ils ont pris leurs troupeaux au même endroit. Ils parlaient peu, mais se sentaient réconforté. Une nuit lorsque la lune brillait dans le ciel, quand les moutons étaient en train de dormir, a pris la poche de la flûte du berger et se toucher une si belle chanson triste. En fin de compte, il a noté que la bergère criait amargamente.- Pourquoi pleures-tu? - le preguntó.- Aïe! - dit-elle -. La pleine lune brillait aussi la dernière fois que je jouais la même chanson, la tête de ma bien-aimée rose des eaux du lui estanque.Miróla et ce fut comme si un voile est tombé de mes yeux. Il a reconnu sa femme bien-aimée. Et quand elle, à son tour, a soulevé la sienne à son visage, illuminé par le clair de lune, je reconociólo aussi. Ils se sont embrassés, besáronse et ... vous avez besoin de se demander s'ils étaient heureux?
Paille, grillé et Haricot	170	295	Spanish	Il vivait dans un village une vieille femme qui, après avoir ramassé une assiette de haricots, était sur le point de faire cuire. J'ai préparé le feu dans le foyer et de brûler plus vite, il allumé avec une poignée de paille. Dans le versant les haricots dans le pot, laissé tomber un sans elle rende compte, et est allé au sol à côté d'une paille. Bientôt, un tison a sauté de la maison et est tombé à côté des deux autres. Puis il ouvrit la paille de conversation: « Amis, où venez-vous » Et elle a répondu grillé: « Bonne chance, j'ai dû être en mesure de sauter du feu sans mon courage, a couru mes jours ici, je l'aurais brûlé en cendres .. » Alubia dit: «J'ai sauvé ma peau, parce que si le vieux me pénètre dans le pot, à ce moment aurait été cuit à la bouillie de maïs sans pitié, comme mes camarades. » - « Il aurait été mieux me combattu, » paille intervint. « Toutes mes sœurs ont été jetés dans le feu par l'ancien, et sont maintenant rien de plus que la fumée. Soixante pour saisir une seule fois enlever la vie. Heureusement, j'ai pu passer à travers ses doigts. » - « Qu'est-ce qu'on fait maintenant? » Il a demandé au charbon. « Je suis d'avis, » proposé la fève, « que, puisque nous avons eu la chance d'échapper à la mort, nous continuons rencontrer les trois en compagnie, et pour l'empêcher de nous arrive ici une autre mésaventure, nous partirons ensemble d'autres les terres. « la proposition comme les deux autres, et tous sont allés leur chemin. Un peu Cape ils arrivèrent au bord d'un ruisseau, et comme il n'y avait pas de pont ou une passerelle, ne savait pas comment le traverser. Mais la paille est venu avec une idée: « Je vais manquer à travers et sera un pont pour venir vous. » Straw s'étendait de rive à l'autre, et la Ember, qui, par la nature était de feu, se hâta de se lancer dans la nouvelle passerelle. Mais quand il était au milieu, en écoutant le murmure de l'eau sous ses pieds, il avait peur et se leva, sans oser aller plus loin. La paille a pris feu, et se divisant en deux, il est tombé dans le ruisseau, en faisant glisser le Ember, qui craqua, a expiré à l'eau tactile. Le haricot, qui, prudent, était resté à terre, se mit à rire sur la scène, et tel était son rire qui burst. Elle aurait aussi pu se terminer là son existence; mais la chance l'aurait, un tailleur qui voyageait attardait pour se reposer en marge du flux. En tant qu'homme de cœur compatissant, il a pris une aiguille et du fil et cousait la déchirure. Le haricot le remercia de la façon la plus expansif; mais comme le tailleur utilisé du fil noir a partir de ce jour tous les haricots ont une couture noire.
Bergère d'oies	846	533	Spanish	Une fois vécu une vieille reine, veuve depuis de nombreuses années, j'ai eu une belle fille. Un plus grand fait, le prince a promis d'un pays lointain, et quand il est venu le temps convenu pour la célébration du mariage et la jeune fille devait être sur son chemin à la cour son fiancé, la reine mère a préparé une belle trousseaux, brochés d'or et d'argent, des lunettes et des bijoux; Il était, en un mot, un exploit digne d'une princesse royale, comme la vieille reine voulait que sa fille tendrement. Il lui donna aussi de l'accompagner et servir, une serveuse qui avait aussi de livrer la princesse dans les mains du marié. Il a reçu chacun des deux chevaux; mais la princesse avait le don de parler et a été appelé Falada. Heure d'arrivée des adieux, la mère entra dans sa chambre et, ramasser un couteau, sa coupe sur un doigt, de sorte que le flux sanguin; un morceau de tissu choisi trois gouttes, et a donné sa fille, en disant - fille, les stocker soigneusement; vous avez besoin au cours de la mère et la fille camino.Separáronse avec des larmes abondantes. La princesse maintenue dans le telita avec le sang et, équitation, il a entrepris le voyage à la cour de son fiancé. Quand ils avaient une heure d'équitation ressenti une soif intense et dit à sa serveuse: - l'eau et Alight me remplir le ruisseau de coupe pour cela vous apporter; Je beber.- Si vous soif - la serveuse a répondu - vous apeaos et des boissons. Je ne veux pas être votre princesse criada.La, assailli par la soif, il est tombé de son cheval et se mit à genoux sur le rivage, buvait directement du ruisseau, sans utiliser le verre. Puis il a hurlé: - Oh mon Dieu! - et les trois gouttes de sang ont répondu: - Si votre mère a vu cela, son cœur se fondit dans pecho.Pero, humble comme ce fut la princesse, elle se tut et retourna à l'équitation. Ils chevauchaient, et les ligues Cap soif encore, comme la journée était chaude, et le brûler soleil. Ils sont venus à une autre rivière, et serveuse princesse répéta: - Alight et me verser un verre dans ma tasse d'or - ayant déjà oublié les mots effrontés sirvienta.Pero a répété cela à son tour plus orgueilleux que jamais: - Si voulez boire, vous arreglaos même; Je ne veux pas être votre criada.Apeóse princesse à nouveau, assailli par la soif, et, couché sur l'eau qui coule, il exclamé en pleurant - mon Dieu! - et les trois gouttes de sang sont retournés à écrier: - Si votre mère a vu cela, le cœur lui briser dans le pecho.Y à se baisser à boire, est tombé à l'intérieur du tissu contenant les trois gouttes, et l'eau est la il a dirigé, sans elle advirtiese, anxieuse qu'elle était. Mais la serveuse si elle avait vu, et se réjouit, parce qu'il était à lui au sujet de la princesse, qui, pour ceux qui perdent les gouttes de sang avait été faible et impotente.Al se prépare à remonter sur son cheval Falada dit serveuse : - un Falada Je vais monter, et vous venir vous sur mon bourrin et la princesse a dû se résigner. Puis, avec des mots durs, elle le chargea serveuse que leur prise réelle de robes et aussi faux, et finalement contraints de jurer, à la lumière du ciel, à la Cour du roi ne dit rien de tout cela mettra tout le monde ; et s'il avait refusé de prêter le serment, il aurait tué lui-même là-bas. Mais Falada a vu tout et le mettre dans le memoria.Montó, puis, au palais royal de la serveuse Falada et véritable petite amie sur le bourrin, et ainsi continué vers le haut. Grande fut la joie à son entrée, et le prince se précipita à leur rencontre, et la serveuse lui aida à descendre du cheval, prenant à tort pour son épouse. Ensuite, ils ont fait monter, tandis que la vraie princesse est resté en bas. Au regard par la fenêtre et voir le vieux roi dans la cour, si distingué, délicate et belle, elle est entrée dans l'appartement du roi pour demander qui était le novia.- il prend de la manière de me accompagner; Donnez-lui un peu de travail, ne restez pas ociosa.Pero le vieux roi avait pas de travail pour elle, et ne vint dire - je un garçon chargé de garder les oies, qui ayudarle.El garçon nommé Conradito, et la princesse a été envoyé à servir dans auxiliar.No a pris la mariée faux de dire au prince: - mon bien-aimé, laissez-moi vous poser une vous accordez avec plaisir le gracia.- - dit him.- Quant à l'équarrisseur a ordonné de couper le cou du cheval que je rode, il m'a dérangé pendant la réalité camino.En, qui craignait que l'animal a été découvert ce qui est arrivé à la princesse. Alors, fidèle Falada devait mourir, et l'audience de ce fait, la vraie princesse promise à l'équarrisseur une pièce d'or en échange d'un petit service. Dans la ville il y avait une grande porte sombre, qu'elle devait passer tous les matins et tous les soirs avec des oies; il demanda, alors, l'homme qui cloue la tête Falada dans la porte, afin qu'elle puisse la voir souvent. Cela a été fait, et la tête du noble cheval a sombré dans le portal.Cuando sombre, à l'aube, la princesse et Conradito passa sous la porte, elle a dit: et la tête « Oh, Falada, accroché malheureusement ici. » « Oh, princesse, comment ces gens vous traitent si votre mère savait, la douleur est de mourir !. » elle a quitté la ville et est allé avec le garçon sur le terrain, pour garder les oies. Pour se rendre à la prairie assis sur l'herbe à coiffer ses cheveux, qui étaient d'or pur; et Conradito aimait bien regarder leur éclat. Voulait arracher quelques-uns, mais elle a dit. « Du coup, coup, peu de vent, enlever le chapeau Conraditoy la force à courir sur le pradohasta je me peinadoy à nouveau retapé » Au même moment, un vent très fort se leva, qui a pris la chapeau Conradito, forçant le garçon à courir après lui depuis longtemps; et quand il est revenu, il avait déjà terminé le peignage et la servante de toilettage, de sorte que le garçon a manqué de ses cheveux. En colère, cessé de parler, et ainsi gardé les oies jusqu'au soir, ils sont retournés à palacio.A le lendemain matin, en passant à travers le portail, dit la jeune fille, « Oh, Falada, malheureusement accroché ici! ». et Falada a répondu: « Oh, princesse, comment ces gens vous traitent si votre mère savait, la douleur est en train de mourir! ». déjà dans la prairie, assis sur l'herbe et le peignage. Conradito est venu arracher un cheveu; mais elle a dit rapidement. « Du coup, coup, peu de vent, enlever le chapeau Conraditoy la force à courir sur le pradohasta je me peinadoy à nouveau retapé » se tenaient dans le vent, en prenant le chapeau de la tête du garçon, qui il était en cours d'exécution à la poursuite, et quand il est revenu, la jeune fille a fait un bon temps et je suis prêt pour sa coiffure, qui Conradito ne pouvait pas sortir avec elle. Et ils maintenaient les oies jusqu'à anochecer.Pero, quand ils étaient revenus au palais, Conradito a été présenté au vieux roi et dit - je ne veux pas continuer oies sauver cette fille: - Pourquoi? - le ROI: Parce qu'il lui a demandé passe le jour me faisant rabiar.Entonces roi lui ordonna de lui dire ce qui est arrivé, et Conradito dit: Chaque matin, lorsque nous traversons le troupeau à travers la porte sombre, va à la tête d'un cheval il regarde et lui dit: « Oh, Falada traîner ici malheureusement! » et la tête de réponse: « Oh, princesse, comment traite ces personnes Si votre mère savait, la douleur est de mourir !. « et donc continué comptage Conradito ce qui se passait dans la prairie, et comment il a toujours courir après sombrero.El vieux roi lui a dit que le lendemain je devais aller avec le troupeau, et le roi lui-même, à l'aube , il se cachait derrière la porte, où il pouvait entendre les paroles passaient entre la jeune fille et la tête de Falada. Puis, il suivit les deux à la prairie, se cachant dans un buisson. Bientôt, il pouvait voir avec ses propres yeux comment le garçon et la fille sont venus avec des oies et comment, un peu de temps, elle était assise sur l'herbe et de laisser aller les cheveux, et comment il dégageait une lueur dorée. Immédiatement répéta la jeune fille. « Du coup, coup, peu de vent, enlever le chapeau Conraditoy je la force, il acorrer par pradohasta Je me peinadoy à nouveau retapé » vint aussitôt une rafale de vent et un chapeau contraignait le garçon d'entreprendre une long terme pour récupérer, tandis que donzelle boucles peignés. l ancien roi a été témoin tout. puis il se retira sans être observé, et quand, au crépuscule, il est revenu la bergère des oies, il l'appela de côté et a demandé la raison de son proceder.- je peux vous dire - dit-elle - ou révéler mon malheur à personne, parce que je jurai sous ciel pour sauver mon vie.L roi a insisté et insisté fortement à parler; mais voyant que je ne pouvais pas obtenir un mot, dit-il, à la fin: - Si je ne veux pas me confiármelo, allez dire à vos douleurs au poêle de fer - et la princesse alejó.Acercóse le poêle, et parmi et des larmes lamentations, répandant son cœur, dit: - ici, je suis abandonné des monde découvre et pourtant, je suis la fille d'un roi; une serveuse me perfides réduit à cette situation en utilisant la violence, me forçant à prendre mes robes de princesse et son suplantándome comme promis au prince, alors que je fais des petits boulots et sauver les oies. Si ma mère savait, la douleur éclatait son cœur dans la poitrine! Mais le vieux roi écouté tout au long de la cheminée, et ainsi appris de son malheur. Il est retourné dans la chambre et lui a dit de sortir du poêle; le mettre robes princières, puis montrer sa beauté était merveilleux. Le roi appela son fils et a révélé le caractère fallacieux présumé de sa fiancée, qui était, mais un vulgaire sirvienta.mientras la vraie mariée, qui était là, il fallait garder les oies tout le jeune prince temps.Le sentait grand la joie de la voir si belle et vertueuse, et un grand festin, auquel ont été invités de personnes et de bons amis. A la tête de la table était assis le marié, qui était à côté d'elle, la princesse et l'autre à la serveuse, qui, ébloui, ne reconnaissait pas son rival sous sa magnifique tenue vestimentaire. Une fois qu'ils avaient mangé et bu, une grande animation régnait parmi les invités, le vieux roi posé une énigme à la serveuse. Ce qu'il méritait une personne qui avait triché son maître de tel manière telle?; et après les détails que vous toute l'affaire a fini par demander: - Quelle peine dictaríais contre cette personne et dit le Promis allégué: - ne mérite pas mais se déshabille complètement et le tirage d'un baril dont l'intérieur est hérissé de clous pointus et qui, tiré par deux chevaux blancs, est promené dans les rues de la ville, jusqu'à ce que le mal a muerto.- bien que toi - répondit le roi - et vous serez satisfait de la phrase que vous venez de pronunciar.Y quand il avait accompli, il était célèbre mariage des jeunes princes, et ils régnaient dans la paix et le bonheur.
Bergère d'oies à la source	1710	923	Spanish	Une fois, il y avait une bonne vieille femme qui vivait avec un troupeau d'oies dans un désert au milieu des montagnes, où il avait sa chambre. Le désert était dans la partie la plus épaisse de la forêt, et chaque matin, il a pris sa béquille vieux et était à l'entrée de la forêt à l'étape chevrotante. Une fois là, bon vieux travaillé avec une activité qui n'est pas la pensée serait en mesure de voir ses nombreuses années, l'herbe se sont réunis pour ses oies, atteint les fruits sauvages qui étaient au niveau qui pourrait être atteint, et avait alors tout en remorque. Il semblait qu'il allait succomber sous ce poids; mais toujours il a apporté sa maison facilement. Quand il a trouvé quelqu'un le salua aimablement. . « Bonjour, mon cher voisin, très beau temps vous fait vous demander que je traîner l'herbe au sujet, mais nous devons tous prendre son fardeau. » Il a cependant, pas comme, toute la découverte et a préféré faire le tour, et si elle est adoptée près de son père avec son fils, il dit: « Soyez prudent avec ce vieux, il est rusé comme un démon, est une sorcière ». A matin à travers la forêt d'un beau jeune; le soleil brillait, les oiseaux chantaient, un vent a soufflé le feuillage frais, et le jeune homme était de bonne humeur et de bonne humeur. Je l'avais toujours pas trouvé une âme vivante, quand soudain il a vu la vieille mégère accroupi couper l'herbe avec son scythe. Il avait déjà rassemblé une charge tout dans son sac et le côté avait deux grands paniers, remplis assez poires sauvages et les pommes. « Grand-mère », at-il dit, « comment vous emporter tout ça? » - « Eh bien, je dois le prendre, je voulais monsieur, » répondit-il, « les enfants des riches ne savent pas ce qu'ils sont des emplois, mais les pauvres sont dit: Il faut travailler, ne pas avoir d'autre être .. » « Est-ce que vous voulez de l'aide? » Il a ajouté la vieille scie qui a arrêté, « vous avez encore les épaules droite et les jambes fortes. Cela ne vaut rien pour vous D'ailleurs, ma maison est pas loin d'ici. Il est dans un gommage, de l'autre côté de la colline Treparéis il en un instant ". Le jeune homme a eu pitié de l'ancien, et dit: « Il est vrai que mon père n'est pas un agriculteur, mais un riche comte, cependant, que vous savez peut-être que non seulement les pauvres qui peuvent porter des choses, je vais vous aider apporter le vôtre ". - « Si vous le faites, » il répondit la vieille femme, « Je serai très glad'll dois marcher une heure, mais ce que vous aimez doit porter les poires et les pommes.?. » Le jeune comte se mit à réfléchir un peu quand il a parlé d'une heure; mais la vieille femme ne laissait pas en arrière tournant, accroché le sac sur le dos et posa ses mains sur les deux paniers. « Vous voyez », at-il dit, « qui ne pèse rien. » - « Non, cela est lourd », répondis-je le comte, fait un geste horrible, « votre sac est si lourd que quelqu'un puisse dire qui est rempli de pierres, les pommes et les poires sont aussi lourd que le plomb, que je force de respirer ". Il avait beaucoup envie de quitter sa charge, mais la vieille femme n'a pas été autorisée. « Bah! Ne pense pas », at-il dit d'un air moqueur, « un jeune homme, ne peut pas porter ce que je porte en permanence, aussi vieux que je suis. Ils sont tous prêts à mots, mais si vous arrivez à les faits juste essayer d'esquiver. Pourquoi, « at-il ajouté, » vous restez donc hésitant? en mars, personne ne vous délivrera ce fardeau ». Alors qu'ils marchaient à travers la plaine, le jeune homme pouvait résister; mais quand ils ont atteint la montagne et il fallait grimper, et les pierres derrière lui roulé comme si elles étaient en vie, il était au-delà de sa force. Des gouttes de sueur coulaient sur son front, et a couru quelques temps de froid, d'autres en feu, toutes les parties de votre corps. « Maintenant », dit-elle, elle, « je ne peux pas, je vais me reposer un peu. » - « Non, » dit la vieille, « quand nous pu se reposer, maintenant vous devez marcher Qui sait si cela va servir à quelque chose.? » - « Vieux, vous êtes très effrontée », a dit le comte. Et voulait se débarrasser du sac, mais il a travaillé en vain, car le sac était si bien ficelé comme si une partie de son dos. Il se retourna et tordu, mais sans faire tomber la charge. La vieille femme se mit à rire, et se mit à sauter très heureux avec sa béquille. « Ne pas incomodéis, mon cher monsieur, » il a dit: « Vous êtes vraiment réalisé sous la forme d'un coq, prenez votre fardeau avec patience, quand nous rentrons à la maison, je vais vous donner un bon conseil. » Qu'y avait-il à faire? Il a dû présenter et ramper patiemment derrière la vieille femme, qui semblait se préparer à tout moment alors que sa charge était plus lourd à chaque fois. carrière Jumping prend tout à coup son sac, et asseyez-vous là-dessus; bien qu'il soit éthique, il pesait deux fois plus robuste villageois. genoux tremblaient jeunes; mais quand il a arrêté, il a donné sa jambe avec un bâton. Il gravit la montagne haletant et, enfin, est venu à la maison de vieux, en même temps, à côté de succomber au dernier effort. Quand les oies percevaient la vieille étendu leurs becs, ils ont tiré en avant le cou, et lui a rencontré des cris de « hu! Hu! » Derrière le troupeau serait une grande fille et robuste, mais laide comme la nuit. « Mère! » Il a dit la vieille femme, « Est-ce quelque chose qui vous est arrivé? Tu es parti depuis longtemps. » - « Non, mon enfant, » la réponse, « n'a pas arrivé à moi est faux de rien, cependant, ce bon monsieur, vous voyez ici, je me mis mon herbe, et d'ailleurs, comme je l'étais fatigué, m'a aussi apporté pentes. La route n'a pas semblé très long, nous étions dans une bonne humeur et nous avons eu une conversation très agréable ". Vieux finalement abandonné au sol, enlevé la charge de l'arrière des jeunes, les paniers de leurs mains, regarda joyeusement et dit: « asseyez-vous maintenant sur le banc devant la porte, et le repos . vous avez assez gagné votre salaire et ne pas le perdre ». Puis il dit à la jeune fille qui avait l'air après les oies: « Venez à la maison, ma fille, ne va pas que vous restez seul avec ce monsieur, ne devrait pas mettre le feu du bois, pourrait tomber amoureuse de toi. » Elle compte ne sait pas s'il faut rire ou pleurer. Une femme de cette classe, dit sous son souffle, ne pouvait pas attendre grand-chose de mon cœur, même si il avait plus de trente ans. Cependant vieux, il lui caressait les oies comme si elles étaient leurs enfants; puis elle est allée avec sa fille à la maison. Le jeune homme se coucha sur le banc sous un pommetier. L'atmosphère était calme et doux; le primevères autour étiré prairie, le thym et mille autres sortes de fleurs; en son centre un ruisseau murmurant clair, doré par les rayons du soleil, et les oies blanches se promenaient le long du rivage ou immergé dans l'eau. « Cet endroit est délicieux, » dit-il, « mais je suis tellement fatigué que je ferme les yeux. Je veux dormir un peu, aussi longtemps que l'air ne prend pas mes jambes, car ils sont si légers que l'herbe » Comme dormait la vieille femme est venue et l'a réveillé meneándole. « Lève-toi, » dit-il, « ne peut pas rester ici, je l'ai tourmenté un peu, il est vrai ,. Mais il ne vous a pas coûté la vie Maintenant, je vais vous donner votre salaire ,. Vous n'avez pas besoin d'argent ou d'un bien, je vais vous donner quelque chose d'autre. " Il dit ce qu'il a mis dans sa main une boîte d'émeraude, d'une seule pièce. « Gardez-le bien », at-il dit, « apportera la fortune. » Le comte se leva et vit qu'il était reposé et avait retrouvé sa force, il a remercié l'ancien pour votre cadeau et partit sans penser un instant à regarder la belle nymphe. Il était déjà une certaine distance quand j'ai entendu le cri lointain encore joyeux du comte gansos.El a passé trois jours dans ces solitudes perdues avant de pouvoir trouver votre chemin. Finalement, il est venu à une ville, et comme il ne connaissait personne, il ne conduit au palais du roi, où le prince et sa femme étaient assis sur son trône. Comte mit un genou, tiré de sa boîte d'émeraude de poche et l'a placé au pied de la reine. Il lui a commandé et est allé présenter son cas. Mais à peine avait-elle ouvert et regarda, quand il est tombé à terre comme mort. Le comte a été saisi par les serviteurs du roi, et devait être mis en prison, quand la reine ouvrit les yeux et les envoya à le libérer, et ils sont partis, parce que je voulais parler secreto.Cuando la reine était seule, elle a commencé pleurer amèrement et dit: « A quoi bon sont ma gloire et les honneurs autour de moi tous les soins complets matins éveillés et malheurs Il avait trois filles, dont le plus jeune était si belle que tous les regarda comme ?. merveilleux. blanc était comme la neige, rouge comme la fleur de l'arbre de pomme, et rayonnait ses cheveux comme les rayons du soleil. Quand elle a pleuré, pas des larmes tomba de ses yeux, mais des perles et des pierres précieuses. Quand il a atteint l'âge de treize ans, le roi donna l'ordre de venir à ses trois filles devant son trône valait la peine de voir comment ouvrir les yeux de tout le monde quand le plus jeune est entré, a cru un témoin hors du soleil le roi dit .. « filles, ne savent pas quand Je suis mon dernier jour, je décide aujourd'hui ce que vous devriez obtenir chacun de vous après ma mort. Vous me aimez, mais qui me aime sera la meilleure partie. Chaque dit qu'il était elle qui aimait plus que son père. 'Impossible, répondit le roi, dites-moi tout ce que tu me aimes? Alors, je sais ce que vos sentiments sont. La plupart ont dit: «J'aime mon père le plus doux du sucre. » La seconde: «J'aime mon père comme la plus belle robe. » Mais le plus jeune était silencieux. «Et toi, dit-il à son père,« comment tu me aimes? - «Je ne sais pas, répondit-il, et mon amour ne peut pas comparer à quoi que ce soit.» Mais le père a insisté pour que désigner un objet. A la fin il a dit: « La meilleure nourriture ne me plaît pas si elle manque de sel; Eh bien, j'aime mon père comme le sel. - « Comme tu me aimes comme le sel, » récompense, « aussi votre amour avec du sel. » Il a divisé son royaume entre ses deux filles aînées, et a fait attacher un sac de sel à l'arrière des plus jeunes, et a envoyé deux serviteurs qui conduiraient à une forêt inculte. Nous avons tous supplié et prié pour elle, plus elle n'a eu aucun moyen d'apaiser la colère du roi. Comment elle a pleuré quand elle a dû nous quitter! Il a planté tout le chemin avec des perles qui sont tombées de leurs yeux. Le roi n'a pas tardé à se repentir de sa cruauté, et fait la pauvre fille en regardant à travers la forêt, mais personne ne pouvait le trouver. Quand je pense qu'ils ont mangé des bêtes sauvages, je ne peux pas vivre avec tristesse; Je parfois un réconfort dans l'espoir qu'il est encore en vie et se cache dans une grotte, ou a trouvé refuge avec des gens de compassion. Mais ce qui me surprend est que quand j'ai ouvert votre petite émeraude contenait une perle comme tout ce qui est tombé aux yeux de ma fille, afin que vous puissiez imaginer à quel point ce point de vue a touché mon cœur. Il est nécessaire de dire comment vous êtes venu par cette perle. « Le comte a dit qu'il avait reçu de la vieille forêt qui semblait être une femme étrange et un temps envoûtante, mais n'a pas vu ni entendu qui me avait relation avec sa fille. le roi et la reine ont pris la décision d'aller chercher le vieux, en attendant où ils avaient trouvé la perle qu'ils obtiendraient des nouvelles de sa vieille hija.Estaba dans la solitude, assis dans la porte à côté de sa quenouille et la filature était déjà sombre, et quelques chips maison en feu une lumière peu abondante a soudainement entendu les bruits extérieurs ... les oies sont venus de la brousse dans la salle, donnant le grognement de ses cris Peu après, il est entré dans la jeune à son tour. Juste vieux salua et seulement secoua légèrement la tête. le jeune assis à côté d'elle, a pris son rouet et tordu le fil avec la même légèreté qui aurait pu faire le plus intelligent fille. resté deux Heures et assis sans dire un mot. Ils se sentaient enfin le bruit par la fenêtre et a vu deux yeux brillants feu. Ce fut une chouette qui a crié trois fois HU! HU! La vieille femme leva les yeux un peu, a dit: « Il est temps, mon fils, tu sors de faire vos devoirs. » Il se leva et partit. Où étais-je? Loin, très loin, dans la prairie à côté de la vallée. Il est venu edge enfin d'une fontaine, dont le côté étaient trois chênes. La lune, ronde et pleine montré la montagne, et il était si léger que vous pourriez trouver une épingle. La jeune fille peau élevée qui couvrait son visage, se pencha vers la fontaine et se mit à laver. Quand il eut fini, il a mis la peau dans la fontaine d'eau pour blanchir et sécher devrait au clair de lune. Mais ce qui a changé est la fille! Vous ne l'avez jamais vu quelque chose comme ça. Comme il a délié sa tresse grise, elle rayonnait cheveux comme les rayons dorés du soleil, et se répandent comme une couverture sur son corps. Ses yeux brillaient comme les étoiles du ciel, et ses joues étaient doux fleur rose de la manzano.Pero la jeune fille était triste. Il s'assit et pleura amèrement. Des larmes coulaient un après l'autre de ses yeux et roulaient au sol par ses longs cheveux. Était resté là depuis longtemps, si le bruit de certaines branches craquaient dans un arbre voisin n'a pas atteint ses oreilles. Il a sauté comme une gazelle qui a entendu le coup du chasseur. La lune était voilée à ce moment par un nuage sombre; la jeune fille était couverte dans un moment avec la vieille peau et a disparu comme une lumière soufflée par le viento.Corrió vers la maison tremble comme le peuplier feuille. La vieille femme se tenait à la porte; la jeune fille était sur le point de raconter ce qui était arrivé, mais la vieille femme se mit à rire gentiment et dit: « Tout ce que je sais. » Il la conduisit à la chambre et allumé quelques jetons. Mais il n'a pas assis avec sa fille; Il a attrapé un balai et a commencé à balayer et épousseter. « Tout doit être propre et bien rangé ici », dit la jeune fille. « Mais ma mère, » répondit-il cela, « Il est trop tard pour commencer ce travail. Qu'est-ce que? » - « Vous savez quelle heure il est? » l'ancien demandé. « Ils ne sont pas encore minuit, » Je lui ai répondu la jeune fille, « mais ils ont déjà donné onze ans. » - « Tu te souviens, » continua la vieille, « qu'il ya trois ans aujourd'hui sont venus à mon temps de la maison est en place, nous ne pouvons plus rester ensemble ?. » Elle a dit peur, « Oh bonne mère, me donneras-tu où irai-je, j'ai pas d'amis, pas de pays où trouver un tout fait haven've que vous avez voulu et ont toujours été satisfaits de moi, quand vous tournez!?. ". Old ne voulait pas dire à la fille ce qui allait se passer. « Tu ne peux pas rester plus longtemps », dit-elle, « mais quand je quitte ce logement, il faut loger et les chambres sont propres me arrêtent pas, parce que dans mon travail pour vous de ne pas faire attention; .. trouverez un toit qui vous permet de vivre et vous serez bien heureux de la récompense vous donnera ". - « Mais dites-moi ce qui se passera, » il a demandé à la fille. « Je le répète, ne dans mon travail ne me interruption pas dit un mot. Allez dans votre chambre, enlever la peau qui recouvre votre visage, et porter la robe que vous avez apporté quand vous venez chez moi, puis rester dans votre chambre jusqu'à Je vous appelle. « Mais je dois parler au roi et à la reine, qui avait quitté avec le comte d'aller chercher sa vieille solitude. Comte avait séparé d'eux pendant la nuit, et a été forcé de continuer son chemin seul. Au lendemain, je pensais qu'il était sur la bonne voie, et a continué à marcher jusqu'à près tombée de la nuit. Puis il monta sur un arbre pour y passer la nuit, craignant perdu. Lorsque la lune brillait sur le terrain, il a vu une personne qui descend la montagne. Il porte un bâton dans sa main, il savait qui était le jeune homme qui a gardé les oies avaient vu dans la vieille maison. Ah! dit, venir ici, je vois l'un des deux sorcières: l'autre n'échappera pas. Mais comment était son étonnement quand il la vit approcher la source, enlever la peau; quand ils ont couvert ses cheveux d'or et était plus belle que toutes les femmes qui avaient vu le monde! A peine elle osait respirer, mais tendu tout ce qu'il pouvait de son cou; à travers le feuillage, et elle regardait ses yeux sans se retourner; soit que avait trop incliné, ou pour toute autre raison, tout à coup une branche craqua, et a vu la jeune fille au moment caché sous la peau; Il a sauté comme une gazelle et la lune étant cachée à l'époque, a échappé à ses miradas.Apenas avaient disparu sous le jeune arbre, et se mit à poursuivre la hâte. Il n'a pas donné plus de quelques pas quand il a vu le crépuscule entre deux personnes qui ont défilé dans la prairie. Ils étaient le roi et la reine qui avait distingué de loin une lumière dans la maison de l'ancien et va lui. Le comte, il leur a dit les merveilles qu'il avait vu près de la source et n'a pas hésité à parler de sa fille perdue. bonne humeur avancée et bientôt atteint la maison. Les oies ont été placées autour d'eux, ils dormaient avec sa tête cachée sous ses ailes, et ne remua. Ils avaient l'air par la fenêtre dans la pièce et vit la vieille femme assise et filer aussi calmement, en baissant la tête sans bouger vos yeux. La chambre était aussi propre que si elles étaient habitées par la petite brume, ils ont pas de poussière sur leurs pieds. Mais ils ne voient pas leur fille. Je regardais autour de quelques instants, ils se dressèrent finalement et appelé doucement à la fenêtre. Il aurait dit que l'attente pour le vieux, parce qu'il se leva et dit avec sa voix rustique: « Entrez, je sais qui vous êtes. » En entrant dans la salle, il a dit l'ancien: « Vous auriez pu épargner ce long chemin, si vous ne l'aviez pas pris injustement, il y a trois ans, votre fille est si bon et si drôle rien perdu, parce que pendant trois ans, il a sauvé. oies, au cours de laquelle il n'a rien appris de mal et a conservé la pureté de son cœur. Mais vous êtes suffisamment puni par la misère dans laquelle vous avez vécu ". Puis il est allé à la chambre, et dit: « Va, ma fille. » la porte ouverte et il en est sorti la fille du roi vêtu de sa robe de soie, avec ses cheveux blonds et les yeux brillants. Aurait dit qu'un ange descendu du cielo.Corrió à son père et sa mère, il se jeta dans son cou et ses bras tout le monde pleure sans ressource. Le jeune comte se tenait à ses côtés et quand il le vit, son visage est devenu rouge comme une rose; elle ne connaissait pas la cause. Le roi dit: « Chère fille, j'ai donnés mon royaume, que puis-je vous donner? » - « Je ne ai pas besoin quoi que ce soit, » la vieille femme dit: « Je le dépose vous larmes avez versé pour vous, sont autant de perles plus belles que celles de la mer et sont d'un prix beaucoup plus élevé que l'ensemble de votre Y. royaume une récompense pour leurs services, donner ma petite maison ". Le vieux a disparu quand il a dit ces mots. Ils claquaient un peu les murs, et quand ils sont revenus ils ont trouvé la petite maison convertie dans un palais superbe; une vraie table était devant les invités et les serviteurs vont et viennent alrededor.La histoire continue; mais ma grand-mère qui m'a renvoyé avait perdu la mémoire et oublié le reste. Je pense, cependant, que la belle fille du roi épousa le comte; ils sont restés ensemble dans le palais, et vivaient dans le plus grand bonheur aussi longtemps que Dieu voulait. Si les oies blanches ont été conservés près de la maison étaient si nombreux jeunes (ne besoin d'infraction de prendre), que la vieille femme avait pris la main si elles ont pris forme humaine et sont les dames du côté de la reine, je ne peux pas bien qu'ils présument à dire. La vérité est que l'ancienne n'était pas une sorcière, mais une bonne fée qui ne voulait rien de plus que de faire le bien. Ce fut sans doute celle qui a donné la fille de la naissance du roi lamenteront le don de perles au lieu de larmes. Cela ne se produit pas maintenant, ou bien les pauvres allait bientôt devenir riche.
Faire cuire mutine	730	1741	Spanish	Une fois sur un cuisinier nommé Grethel, qui portait des chaussures avec des rosettes rouges; et quand il est allé avec eux, il se dandinait, très satisfait et vaniteux, et pensa: « Tu es une jolie fille !. » Et quand il est rentré, gorgée heureux pur de vin était ivre, et comme le vin, il a ouvert l'appétit , elle a commencé à essayer la viande savoureuse qui était sur le feu jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite, au moment de dire: « le cuisinier doit regarder la façon dont il goûte le ragoût. » Un jour, il a dit à son maître - Marguerite, ce soir viendra un invité; Préparer deux poulets tendres, ils sont bien asadas.- Mépris le Seigneur! répondit Margarita.Degolló deux oiseaux, échaudée, les cordes pincées, la à la broche et l'ensemble du soir au feu qu'ils pourraient faire rôtir. Les poulets ont commencé à brun, et l'hôte ne semble pas, alors Margarita dit à son maître: - Si l'invité doivent tirer le feu des poules, et sera dommage de ne pas les manger bientôt, comme il est maintenant, quand ils sont plus juteux et son punto.- que je reçois à regarder l'invité répondit le maître de bon dueño.No était revenu en arrière, Margarita a mis de côté la broche avec les poulets, en disant: « être à côté du feu vous fait transpirer et a soif . Dieu sait quand ils seront de retour! en attendant, je descends à la cave pour prendre une gorgée ». Très léger vers le bas, il met un pot, en disant: « Que Dieu vous bénisse, Daisy, » fait irruption dans la Coleto une bonne boisson. « Ce du vin, elle a ajouté la pâte, et pas bon de le couper, » et est retourné à picoler. Il est ensuite retourné à la cuisine, elle met à nouveau les poulets au feu, bien beurré, et se mit à tourner allègrement grill. Rôti au large d'une odeur des plus délicieux, et la pensée Margarita: « Je dois essayer, si elle ne manque quelque chose », et les passa un doigt et aspiré. « Mon Dieu, il a pleuré, et à quoi bon les poulets! C'est un péché et une honte de ne pas les manger quand ils sont sur le point. » Il a couru à la fenêtre pour voir si elles étaient le propriétaire et son invité; et que personne ne vint, il se tourna vers ses poulets et se dit: « Cette aile brûlera, est meilleur que mon coma. » Avec cette fleur transitées, alors, est le léché et comment vous le connaissiez! Une fois terminé, il a dit: « Nous devons également supprimer l'autre, afin que le Seigneur ne remarque pas qu'il manque quelque chose. » Gobé les deux ailes, de retour à la fenêtre était; mais le maître ne figure nulle part. « Qui sait qu'il va ocurrió-, vous pourriez ne pas venir, aura obtenu quelque part », et après un certain temps: « Allez, Margarita, courageux, on est déjà commencé, une autre gorgée et je vous le manger ensemble, vous voyez comment calme vous restez Pourquoi perdre ce don que Dieu vous fait? « .. Bas, puis à la cave, a pris une gorgée et a mangé la poule dans une grande joie, et la première Disparue, et cependant il encore apparaissait le Seigneur, en regardant l'autre pensée Margarita: « Où est le must étant les deux autres vont ensemble, vous devez mesurer tout le monde avec le même pinceau je pense qu'un autre petit verre ne me fera pas de mal. ». Et encore, il leva son coude, et a fait le deuxième poulet suivre le chemin de la première. Et voici, le Seigneur et crie, étant en pleine joie, est: - Dépêchez-vous, Grethel, sera ici sur invitado.- Oui, monsieur, je servirai immédiatement elle a répondu Margarita. Pendant ce temps, le propriétaire est allé vérifier si la table était bien placé, et en prenant le grand couteau pour couper les poulets pensé, il aiguise sur le bord d'une plaque. Dans cet invité, il est arrivé et a frappé poliment et courtoisement à la porte. Margarita a couru pour ouvrir et voir qui il était, et la rencontre avec l'invité, en mettant son doigt sur ses lèvres dit: - Chiss, Chiss! Retournez vite, parce que si vous prenez mon seigneur, ce qui doit passer mal. On m'a invité à dîner, mais son intention réelle est de couper les deux oreilles. Ecoutez, sinon, comme on aiguise le bruit cuchillo.Oyó l'étranger et a commencé à courir dans les escaliers. Margarita ne dormait pas, mais courir à la salle à manger, cria: - le caractère Valiente ont invité - Pourquoi, Daisy !? Que voulez-vous dire? - Eh bien, elle a dit qu'il apportait les deux poulets et m'a retiré de la source et a échappé aux manières ellas.- Go! le propriétaire a dit, le sentiment dans l'âme des oiseaux perte. Si le moins que nous aurions laissé un, nous aurions été un peu cena.Y a frappé les rues, criant de revenir, mais l'autre fait la sourde oreille. Puis il courut après lui, un couteau à la main et criant: - Juste un, juste un! -SO que, au moins, pas tout le dîner de transport. Mais l'invité, comprendre cela signifiait que Settle avec une oreille, a accéléré la course avec toute la vigueur de ses jambes, désireux de sauver les deux.
Princesse Pea	2012	704	Spanish	Il était une fois un prince qui voulait épouser une princesse, mais elle était une vraie princesse. A la recherche, il a visité dans le monde entier, mais il y avait toujours un mais. Princesses étaient nombreux, mais jamais pu assurer qu'ils étaient ce vraiment; jamais il a trouvé quelque chose qui avait l'air suspect. Donc, il est rentré chez très triste, car il était déterminé à trouver une auténtica.Una princesse soir une terrible tempête éclata; sucedíanse sans éclairs d'interruption et le tonnerre et une pluie battante; Ce fut un moment terrible. Dans ces frapper à la porte de la ville, et le vieux roi est allé à la princesse abrir.Una était à la porte; mais bon Dieu, comment avait mis la pluie et le mauvais temps! L'eau coulait de ses cheveux et ses vêtements, il est obtenu par des chaussures de roseaux et sur les talons; mais elle a dit qu'elle était une vraie princesse « Nous saurons bientôt, » il pensait que la vieille reine, et, sans un mot, est allé à la chambre à coucher, a levé le lit et mit un petit pois sur le fil .; puis vingt matelas empilés sur le dessus, et au-dessus de ceux-ci, comme beaucoup edredones.En ce lit était dormir le matin princesa.Por demandé comment elle avait dormi. « Oh, trop mal! » il a hurlé. « Je ne l'ai pas dormi toute la nuit un clin d'oeil. Dieu sait ce qui était dans le lit! Il était si dur, je le corps plein de bleus! Horrible! » Ils l'ont vu était une vraie princesse, depuis malgré les vingt matelas et couettes vingt, elle avait senti le petit pois. Personne mais une vraie princesse pourrait être aussi prince sensible.El la prit pour sa femme, car il avait convaincu une princesse mariée envolés; et le pois est allé au musée où il peut encore être vu, si personne n'a llevado.Esto qui est une histoire, non?
La reine des abeilles	591	554	Spanish	Deux princes, fils d'un roi, ils partirent un jour à la recherche de l'aventure et se sont rendus à une vie dissipée et licencieux, donc pas réapparu sur votre maison. Le troisième fils, qui a été appelé « le bobo », barrait la route, à la recherche de ses frères. Quand finalement il les a trouvés, ils se moquaient de lui. Comment je voulais, être si simple, se frayer un chemin dans le monde quand ils, qui étaient beaucoup plus intelligents, ils n'avaient pas réussi? Ils sont partis tous les trois ensemble et a atteint un nid de fourmis. Les deux plus anciennes voulaient détruire d'avoir du plaisir à regarder les animaux se pressaient pour mettre des œufs sûrs; mais moins dit - et encore moins ces animaux; Je ne souffrirai pas que molestéis.Siguieron marcher jusqu'à la rive d'un lac, dont les eaux ont nagé beaucoup de canards. Les deux frères voulaient attraper un peu pour les faire rôtir, mais l'enfant objecté: - Laissez seul ces animaux; Je ne souffrirai pas que molestéis.Al a finalement atteint une ruche sauvage, installé dans un arbre, si plein de miel qui coulait le long du tronc. Les deux plus grandes allaient allumer le feu d'un au pied de l'arbre pour asphyxier les insectes et être en mesure de prendre possession de miel; mais « bobo » les arrêta, en répétant: - Laissez les petites créatures seules; Je ne vais pas les laisser étouffées. Une cape est venu trois à un château dont les écuries étaient des chevaux de pierre, mais pas une âme vivante; Ainsi, dans toutes les chambres jusqu'à ce qu'ils se sont retrouvés face à une porte fermée avec trois serrures, mais avait dans le centre une fenêtre à travers laquelle il pourrait se tourner vers l'intérieur. J'ai vu un petit homme aux cheveux gris, assis à une table. L'interpella une ou deux fois, mais ne les entendait pas; la troisième se leva, tira les verrous et quitta la pièce. Sans dire un mot, condújolos une table richement posée, et après avoir mangé et bu, il a pris chacun une chambre séparée. Le lendemain matin, le petit homme gris appelant le plus grand et l'a emmené à une table en pierre, dans laquelle il avait écrit les trois documents qui devaient être réunis pour désenchanter le château. Le premier dit: « Dans la forêt, la mousse, les perles de la fille du roi sont doivent être recueillies avant le début du soleil, étant entendu que si nécessaire une, que toute entreprise la recherche. Je vais devenir la pierre ". Il a laissé le plus grand, et a passé la recherche de jour; mais quand le crépuscule avait pas rencontré plus d'une centaine; et il est arrivé ce qui était écrit sur la table: je me tournai vers la pierre. Le lendemain il essayé la deuxième aventure, mais pas eu plus de succès que la plupart: il a trouvé seulement deux cents perles, et, à son tour, a été transformé en pierre. Enfin, ce fut le tour de « Le fou », qui a terminé au large de la mousse. Mais combien il était difficile à la recherche, et la lenteur avec laquelle elle a rassemblé des perles! Assis sur une pierre et a commencé à se lamenteront; tout à coup les fourmis reine parut, qui avait sauvé la vie, suivi de cinq mille de ses sujets, et en un tournemain avait les perles animaux ensemble dans un deuxième emploi montón.El pêchait sur le fond du lac le chambre princesse clé. Au get « El bobo » à terre, les canards avaient sauvé venus nager, plongée, et un peu de temps, réapparu avec la clé demandée. Le troisième travail a été le plus difficile. Sur les trois filles du roi, qui étaient endormis, ils ont dû savoir ce que le plus jeune et belle, mais ce fut le cas que les trois semblaient comme trois gouttes d'eau sans apercevoir la moindre différence; On savait seulement que, avant de se endormir, avait mangé goodies différents. La plupart, un morceau de sucre; le second un peu de sirop, et le plus jeune, une cuillère à soupe de miel. Il est alors apparu la reine des abeilles, « El bobo » avait sauvé du feu, et exploré la bouche de chacun, se percher, enfin, dans la bouche qui avait mangé du miel, que le prince pourrait reconnaître vrai. le sort fanée; tous se réveilla, et retrouvé pétrifié leur forme humaine. Et « bobo » marié le plus jeune et plus jolie princesse, et devint roi après la mort de son père. Ses deux frères étaient des épouses les deux autres princesses.
Le serpent blanc	160	673	Spanish	Il a été cette longue, voici, vivait un roi, célèbre dans tout le pays pour sa sagesse. Rien n'a été caché; On aurait dit que l'air que vous est venu nouvelles des choses les plus secrètes. Il avait, cependant, une coutume singulière. A la mi-journée, après avoir retiré la table et quand personne était présent, fidèle serviteur lui servait une assiette plus. Il était couvert, et personne ne savait ce qu'il contenait, ni le même serveur, parce que le roi ne découvrit ni manger jusqu'à ce qu'il était complètement seul. Les choses se sont bien passées depuis longtemps, quand un jour le picole serviteur à une curiosité irrésistible et la source était sa chambre. Ce qui a été fermé la porte avec précaution, et le couvercle levé scie que le plateau était un serpent blanc. Il ne put réprimer l'envie de l'essayer; Il coupe un peu et il a mis dans sa bouche. Il y avait à peine effleuré avec sa langue, ont entendu des voix étranges chuchotant mélodies venant de la fenêtre; à l'approche et à l'oreille de donner, il a noté que les moineaux se parlaient entre eux, dire mille choses vues dans les champs et les forêts. Un peu à manger ce serpent avait reçu le don de comprendre la langue de animales.Sucedió ce jour-là même a été perdu belle bague de la reine, et les soupçons se sont sur le serveur fidèle qui avait accès à toutes les chambres. Le roi l'envoya semble à sa présence, et dans les termes les plus forts, il a menacé que si le lendemain je ne pouvais pas trouver le voleur, il aura pour tel et serait exécuté. Rien a aidé le fidèle serviteur pour protester contre son innocence; Le roi a fait sans éliminer la menace. Pleine de peur et de la douleur, est descendu dans la cour, toujours réfléchir à sortir de la difficulté, quand il a observé trois canards se pleasured tranquillement dans le ruisseau, lissant avec bec et tenant une conversation animée. Le serviteur arrêté pour écouter. Ils ont été racontés où ils avaient passé le matin et ce qu'ils avaient trouvé à manger. On a dit grognon: « Je me sens un poids dans l'estomac, dans le rush, j'ai avalé une bague qu'il était en bas de la fenêtre de la reine. » Sans une autre pensée, le serviteur le saisit par le cou, l'a emmené à la cuisine et dit au cuisinier: « Tuez celui-ci, qui est déjà bien amorcée. » - « Vous dites vrai, » signe de la tête le cuisinier, et on le pèse à la main «a donné du mal à grossir et demande déjà à mettre à la broche. » Coupez le cou et le vide, il est apparu dans son anneau gastrique Reina. Plus il était facile serviteur de prouver au roi son innocence, et de faire amende honorable pour l'injustice, il a offert sa grâce serveur, il a choisi, en promettant de payer plus sentir comme dans son serviteur Corte.El tout refusé, et seulement demandé un cheval et de l'argent pour le voyage parce qu'il voulait voir le monde et aller sur un peu. Certes leur pétition, se trouvait dans le chemin. et un jour est venu à côté d'un étang, où il a vu trois poissons qui avaient été pris entre les roseaux et se débattait, haletant, pour revenir à l'eau. Peu importe ce qu'ils disent que les poissons sont muets, la vérité est que l'homme a vraiment compris les plaintes de ces animaux, qui se sont plaints d'être condamné à une mort misérable. Être, pour ainsi dire, le cœur compatissant, il est descendu et renvoyé les trois poissons à l'eau. Coleteando de joie et de piquer leur tête, ils ont dit: « Nous nous souviendrons vous avez sauvé nos vies, et nous aurons l'occasion de vous rembourser. » Le garçon a gardé l'équitation, et le cap un certain temps, il semblait que la détection d'une voix du sable à ses pieds. En écoutant attentivement, Diose a réalisé qu'il était un roi de fourmis se plaignait: « Si au moins ces hommes, avec leurs bêtes maladroits, nous laissent tranquilles Ce cheval stupide, avec leurs casques lourds, est écrasé sans pitié à mon les gens ". Le coureur tordu sur un chemin qui a suivi le côté, et Anthill a crié: « Nous nous souviendrons et nous allons payer » Le chemin l'a conduit à une forêt, et il vit deux corbeaux, au bord du nid, le jetant à ses fils: « Sortez d'ici, scélérats » ils ont crié: « Nous ne pouvons pas continuer hartándoos ,. déjà que vous avez l'âge de chercher pitance » Les pauvres petits enfants étaient sur le sol, en agitant ses ailes faibles et gémissant: « pour nous malheureusement, sans défense, nous devons nous obtenir de la nourriture et de voler ne savent toujours pas ce que nous allons faire, mais mourir de faim !? » Il mit pied à terre le garçon, tué le cheval avec son épée et a quitté son corps pour le pâturage des petits corbeaux, qui lanzáronse saute par-dessus le barrage et, le temps malade, a déclaré que son bienfaiteur: « nous allons nous souvenir et nous allons payer! » le serviteur devait continuer leur voyage à pied, et le caporal plusieurs heures, est venu à une grande ville. rues Rebullían de personnes, et une grande excitation a été observée; En cela, il est apparu un crieur monté à cheval, en faisant savoir que la fille du roi cherchait mari. Qui poursuit en justice pour était, mais je vais faire un exploit difficile: si rempli recevrait la main de la princesse; mais s'il a échoué, il perdra sa vie. Il y avait beaucoup de ceux qui avaient déjà essayé; plus ils ont péri dans l'entreprise. Le jeune homme a vu la princesse et était tellement ébloui par sa beauté qu'il a oublié tout danger, devant le roi pour demander la main de son hija.Lo effectués à l'extérieur, et en sa présence a jeté un fond d'anneau. Le roi l'a chargé de récupérer le bijou, en ajoutant: « Si vous revenez sans elle, vous serez Transporté d'urgence à la mer jusqu'à la mort se sont noyés. » Tous ceux qui étaient présents sympathisé avec le beau garçon, qui a été laissé seul sur la plage. Le jeune homme se tenait là, pensant ainsi de sa situation. Soudain, il aperçut trois poissons qui l'ont approché ensemble, et ils étaient seulement ceux qu'il avait sauvé. Celui au milieu dans sa bouche une coquille, qui a déposé sur la plage, au pied des jeunes. Il prit ouvert, et à l'intérieur est apparu l'anneau d'or. Sautant de joie, RAN prendre au roi, dans l'espoir d'accorder la récompense promise. Mais la fierté princesse de savoir que son soupirant était de la lignée inférieure, il a rejeté, exigeant la mise en œuvre d'un nouvel emploi. Il sortit dans le jardin, et dispersés dans l'herbe dix sacs pleins de mil. « Demain, avant que le soleil se lève, vous avez rassemblé tous sans manquer un grain » Le doncel assis dans le jardin et se mit à ruminer sur la façon de remplir ce mandat. Mais il ne pouvait pas penser à quoi que ce soit, et il était très triste de penser que le lendemain matin serait conduit à la potence. Mais quand les premiers rayons du soleil ont illuminé le jardin. Ce qu'il était ce qu'il a vu! DIX étaient complets et bien aligné sans manquer un grain de mil! Le soir, il était allé la fourmilière avec des milliers de sujets, et les créatures reconnaissants avait recueilli le mil avec une grande diligence, et avait placé dans les sacs. Il réduit la princesse en personne au jardin et a vu avec étonnement que le jeune homme était sorti avec un bon test. Mais son cœur orgueilleux n'a pas été apaisée encore, et dit: « Bien que les deux œuvres ont fait ne sera pas mon mari jusqu'à ce que j'apporter une pomme de l'Arbre de Vie. » Le elle ne savait pas où l'arbre a grandi. Je me tenais sur la route, déterminé à ne pas arrêter tandis que ses jambes, mais il avait aucun espoir de trouver ce qu'il cherchait. Quand il avait déjà fait trois royaumes, il est venu un soir à une forêt et se coucha pour dormir sous un arbre; Soudain, il entendit un bruissement dans les branches, longtemps une pomme d'or est tombé dans sa main. Un instant plus tard, ils ont volé vers le bas Trois Ravens, qui, sur ses genoux en descendant, il a dit: « Nous sommes ces petits corbeaux vous sauvés de la famine quand nous avons grandi, nous savions que nous recherchions la pomme d'or, nous croisons la mer volant. et nous sommes arrivés aux extrémités du monde, où l'arbre de vie se développe, pour apporter des fruits ». Comblé, il reprit le garçon de la façon de prendre la pomme d'or à la princesse, qui n'a pas mis plus de retard. pomme transitées de la vie et nous avons mangé ensemble. Puis il a brûlé dans le coeur de la jeune fille un grand amour pour son fiancé, et vécurent heureux jusqu'à l'âge mûr.
La forêt ancienne	1163	442	Spanish	Pauvre fille a franchi un jour la forêt accompagnant leurs maîtres, et d'être dans les plus épaisses, a émergé des bandits de brousse, qui ont tué tout le monde, mais la jeune fille, qui, effrayé, avait sauté de la voiture de se cacher derrière un arbre. Quand les bandits ont disparu avec le butin, elle sortit de sa cachette et regarda ce malheur immense. Débordant en deuil amèrement, il a dit: « Que vais-je faire maintenant, je ne me connais en misérable des bois, où aucune âme vivante Habré à mourir de faim ..! » Et il a couru d'un côté à l'autre à la recherche d'une certaine façon, il ne pouvait pas trouver. Au crépuscule, il était assis au pied d'un arbre et encomendóse Dieu, fermement déterminé à rester là, peu importe qui pasara.Al après un certain temps est venu d'une colombe blanche volant avec une petite clef d'or dans son bec. Le déposer dans sa main, il a dit: - Est-ce que vous voyez ce grand arbre là-bas? Il dispose d'un verrou; ouvrir avec cette clé. A l'intérieur, vous trouverez beaucoup de nourriture, et ne pas avoir à souffrir fille hambre.Dirigióse à l'arbre, elle l'ouvrit et trouva dans un bol de lait et du pain blanc dans cette abondance qui ne pouvait pas manger tout. Une fois satisfait a été, a déclaré: «C'est le moment où les poulets son bâton, je sens que je fatigué aussi dormir avec goût dans mon lit .. » Voici la colombe se avec une autre clef d'or dans son bec : - Ouvrez l'autre arbre - il lui dit: -. Vous lui trouvez un cama.Y, en effet, à l'ouverture, il est apparu un petit lit belle et douce. Elle a dit que ses prières, en demandant à Dieu notre Seigneur qui gardent pendant la nuit; puis il est entré dans le lit et dormait. Le lendemain matin, il est apparu pour la troisième fois la colombe et a dit - Ouvrir cet arbre là-bas et vous trouverez des robes - et de le faire, est sorti des robes magnifiques, ornées de pierres précieuses et d'or, dignes de la princesse la plus exaltée. Et la jeune fille a vécu là-bas une saison, présentant les mouches par jour pour répondre aux besoins de muchacha.Y était vraiment une bonne vie et tranquila.Pero un jour, il a demandé à la colombe: - Vous voulez faire quelque chose pour moi - Avec toute mon âme - répondit la jeune fille. Alors dit la petite colombe: - Je vais vous emmener dans une maison très petite. Vous entrez et, à côté de la maison, vous êtes assis une vieille femme qui disait: « Bonjour ». Mais vous ne répondez pas, quoi que vous fassiez, mais vous dirigez vers la droite, où il y a une porte. Ouvrez-le et vous vous trouverez dans une chambre avec une table, sur laquelle vous voyez beaucoup d'anneaux de toutes sortes. Il sont magnifiques, avec des pierres précieuses mousseux; mais les laisser. Regarder, cependant, très simple qui est d'être parmi eux. Prenez-le et ramenez aussi rapidement que fille puedas.Encaminóse à la maison et est entré. Il y avait la vieille femme qui, voyant, ouvrant les yeux comme les oranges, il a dit: - Bonjour, fille mía.Pero elle ne répondit pas et est allé à la puerta.- Où allez-vous? - il a hurlé la vieille femme, tenant par la jupe -. Ceci est ma maison, et personne ne peut entrer sans ma fille permiso.Pero n'a pas ouvert sa bouche et lâcher prise d'un soubresaut, entra dans la pièce. Sur la table était beaucoup d'anneaux qui étincelait et scintillait comme des étoiles. Esparciólas tous à la recherche simple; mais pas introuvable. Pendant qu'ils étaient occupés ainsi, il vit la vieille esquiva avec une cage enfermant un oiseau. Courir la main quitóle la cage. L'oiseau avait l'anneau regardant le sommet. Il est pris la main sur lui et se précipita hors de la maison, pensant qu'il viendrait les mouches pour trouver la bague mais il n'a pas été. puis Apoyóse dans un arbre, prêt à attendre l'arrivée du pigeon, et, tout comme sage, il semblait que l'arbre est encore souple et pliable, et en bas les branches. Et tout à coup, les branches cerclées son corps et transformé en deux bras, et en revenant, elle vit que l'arbre était un beau jeune noble qui, serrant son et l'embrasser, dit: - Je l'ai racheté et délivré de la puissance de vieux, qui est une méchante sorcière. J'étais devenu un arbre, et chaque jour me fait pendant deux heures sur une colombe blanche, sans pouvoir je récupérer la figure humaine, comme elle était en possession du anillo.Quedaron désenchanté en même temps ses serviteurs et les chevaux, tous transformés aussi arbres, et ensemble, ils ont quitté son royaume, parce qu'il était le fils d'un roi. Là, la jeune fille et le prince mariés, et vécurent heureux.
faisceau	1416	1290	Spanish	Un jour, un assistant entouré de spectateurs, avant qui a effectué ses tours était merveilleux. Parmi eux, il avait une queue un faisceau et transporté d'un endroit à l'autre comme si un crayon optique. Mais parmi les participants était une fille qui avait trouvé un trèfle à quatre feuilles et était donc plus intelligents et plus intelligents que d'autres. Comme rien ne pouvait avec ses arts de la prestidigitation, il a vu que le faisceau était rien, mais une paille. puis il a crié: - Hé, bonnes gens! Tu ne peux pas voir ce qui se passe le coq est pas un rayon, mais une paille simple? Sort Disappeared, et les téléspectateurs, réalisant l'affaire, a pris à la sorcière avec des huées. L'homme avec la rage au cœur, se dit: « Je vous vengerai !. » Un Cap temps, fille célébrer son mariage. Très bien entretenu et attired dirigiese l'église, suivie d'une suite nombreuse; pour atteindre le temple a dû passer par un dépeuplé. Tout à coup, ils sont venus à un flux descendant très grandi, et il n'y avait pas de pont ou une passerelle pour traverser. La mariée, ne chôme pas, et gravit les pentes, prêts à patauger à travers le courant; et voici, quand il était au centre, l'assistant d'autrefois, qui se trouvait à proximité, il se mit à crier moqueuse: - Hé! Où est vos yeux que vous prenez cette eau? La jeune fille leva les yeux et a vu lui-même, avec des vêtements élevés, au milieu d'un champ de lin, couvert de ses fleurs bleues. Un homme que je vois tous les présents ont commencé à se moquer d'elle.
La carotte	1387	1737	Spanish	Il y avait une fois deux frères qui avaient siégé soldats carrés. L'un était riche et l'autre pauvre. Les pauvres, qui veulent sortir de leur misère, licencióse et sont devenus agriculteurs, dédiés à creuser et labourer leur petit lopin de terre, où il a planté des carottes. graines germées et germé une carotte qui a continué à croître. Il a grandi visiblement; chaque jour était plus élevé et plus gros, et pourrait bien être appelée la reine des carottes, car il ne l'avait jamais vu ou verra une autre comme elle. En fin de compte, il est venu pour atteindre une telle taille extraordinaire, remplir un panier et deux bœufs ont été nécessaires pour le transport; et l'agriculteur ne savait pas quoi faire avec elle, ne devrait pas y être si le destin ou le malheur. En fin de compte, il se dit: « Si je vends, pas tirer beaucoup, si je mange, même peut manger small'd mieux l'emmener au roi et le donner comme une chose rare, la preuve de la conformité .. » Par conséquent, chargé dans la voiture, elle lui accroché deux bœufs et se rendit à la Cour, offre au roi: Wow un légume étrange! - dit-il -. J'ai vu beaucoup de miracles dans ma vie, mais jamais un monstre, quel genre de graine a disparu? Ou peut-être vous êtes un favori de chance, et pourquoi ces choses vous arrivent? - Rien de tout ça - répondit l'agriculteur -. Je ne suis pas un favori de la fortune, mais un pauvre soldat, à subvenir à mes besoins, j'ai commandé la licence et me consacrer à cultiver le sol. J'ai un frère riche, que Votre Majesté connaît bien; mais moi, comme je ne l'ai, je suis todos.Compadecióse inconnu le roi de lui et dit: - Eh bien, vous avez terminé votre pauvreté; Je donnerai tout ce qu'il faut pour ne pas être à moins que votre hermano.Y a donné une quantité d'or et des champs, des prés et des radis, ce qui rend si riche que ne pouvait pas comparer la fortune de son frère avec lui. Au l'entendre qu'il avait payé son frère une carotte simple, je se sentait dominé par l'envie et couvés à la recherche d'un moyen d'obtenir un cadeau similaire. Voulant poursuivre plus intelligemment, le roi a pris l'or et les chevaux, la pensée qui correspondrait cadeaux beaucoup plus précieux. Car si son frère lui avait donné une carotte donc, ce ne serait pas lui donner en retour pour ses cadeaux! Roi a accepté le don, et a dit que la meilleure chose qui pouvait correspondre était très rare que la carotte; et donc, les riches devaient charger votre voiture le légume de son frère et la ramener chez elle. Une fois là, il ne savait pas qui leur colère et évacuer les sautes d'humeur, jusqu'à ce qu'il arrivât pensées mauvaises et a décidé de tuer ses assassins à hermano.Contrató sur lui tendraient une embuscade, et en même temps il est allé à la recherche et il a dit: - Mon frère, je sais où il y a un trésor caché. Nous irons ensemble pour chercher et nous repartiremos.Parecióle bien à l'autre, et est allé avec lui, rien de mal à se méfier. Quand ils sont arrivés dans un lieu désert, j'asaltáronlo bandits et, le liant, prêt à accrocher à un arbre. Mais à ce moment-là, il a entendu un bruit lointain des sabots et la voix du chant quelqu'un à pleurer pelé. Ils ont eu peur des bandits et prirent la fuite, laissant son prisonnier dans un sac, qui était attaché à une branche. Le nom, de cette hauteur, au prix de nombreux efforts réussi à ouvrir un trou dans le sac et regarda autour de lui cabeza.Resultó que celui qui est venu le long de la route était un étudiant vagabonde, qui montait en chantant allègrement à travers les bois. Prenant note de ce qui précède, il est un seul individu qui a passé, gritóle: - Bonjour Dieu L'étudiant a regardé partout, et voir où venait la voix, il demanda: - Qui me appelle répondu à la une autre, de l'arbre: - les yeux. Je suis ici dans le sac de la sagesse. En très peu de temps, je l'ai appris de grandes choses. Toutes les écoles sont sans valeur comparées ensemble. Un peu plus et je sais tout, et perdre l'arbre plus sage que tout autre homme. Je comprends les étoiles et les constellations, soufflant des vents, le sable de la mer, la guérison de la maladie, la vertu des herbes, des oiseaux et des pierres. Si vous vous étiez là, vous verriez les merveilles dont le sac verdad.Al tout entendre l'étudiant dit, plein d'admiration: - Béni soit l'heure où je vous ai trouvé! Ne pas aller à l'étage pour moi un moment de sac Répondit ci-dessus, comme accorder à contrecœur: - Je vais laisser pendant un certain temps comme une récompense pour vos bons mots? mais doivent encore attendre une heure parce que je dois encore apprendre cosa.Cuando l'étudiant avait déjà attendu un certain temps, il a commencé une longue attente hacérsele et lui demanda l'autre pour vous permettre d'entrer rapidement, parce que sa soif de connaissance était irrésistible. Puis le haut, comme si cede contrecœur dit: - Vous pouvez sortir du sac de la sagesse doivent laisser tomber la corde maintenant il. Ensuite, vous mettras tú.Bajólo, par conséquent, l'étudiant et, dénouant le sac, il a mis en libertad.- maintenant Beam me up tout de suite - il a dit, et voulut se lever. - Attendez! - il cria l'autre -. Donc, pas - et saisissant sa tête, il trempé dans le bas à l'envers. puis attaché le sac fermement, il se leva, tirant la corde vers le haut de la branche et de le laisser Balancé à la merci du vent, il a dit: - Comment êtes-vous, mon ami? Vous devez sentir que vous vous sentez la sagesse et vous apprendre beaucoup de choses. Vous restez là, jusqu'à ce que vous avez gagné étudiant équitation listeza.Y, il est parti, mais à la fin d'une heure, il a envoyé libertasen.
Le tsarévna Rana	3526	402	Spanish	Il en des temps très anciens avaient un tsar qui avait trois fils, trois garçons. Un jour je l'ai dit: Fils de moi: Faire un arc et chaque obturateur une flèche. Les femmes apportent chaque flèche est la femme dont le tir: Si vous ne portez pas que quelqu'un, qui n'est pas casará.El fils aîné a tiré sa flèche, et apportèrent la fille d'un noble. Il a tiré le moyen, et a apporté sa flèche la fille d'un général. Quant à la flèche tsarévitch Ivan, le plus jeune, a une grenouille entre les dents des frères plus âgés pantano.Los ont été ravis; mais Ivan Tsarévitch a commencé à penser à lamenteront: Comment vais-je vivre avec une grenouille? Et il est pour la vie ... Mais autant qu'il ruminait avait pas d'autre choix que de l'épouser. Le tout ils se sont mariés selon le rite de ces lieux. Au cours de la cérémonie, tenue à une grenouille vivait bandeja.Así. Le tsar voulait un jour que les femmes vont donner des vêtements à voir qui était le plus habile. A entendre votre désir, Ivan Tsarévitch se mit à pleurer en pensant à nouveau: « Que puis ma grenouille? Je serai le risión de tous. « La grenouille, quant à lui, a sauté sur le plancher coassement. Mais quand Ivan Tsarévitch est endormi, elle a quitté la maison, il a enlevé la peau grenouille devenir une belle jeune fille et a crié: « Que viennent mes gouvernantes et mes femmes de chambre est apparue comme expliqué ce qu'il voulait, et! gouvernantes et servantes lui ont apporté instantanément une chemise qui était adorable. Elle le prit, le plia et le côté gauche du tsarévitch Ivan, se retournant en grenouille comme si une telle joie cosa.El tsarévitch se réveillait. Il a pris sa chemise et l'a emmenée au tsar, qui criait après avoir contemplé: chemise -¡Magnífica! Il est digne de porter le jour du Seigneur. Le frère du milieu a un autre camisa.-ce qui pourrait servir, le cas échéant, à atteindre jusqu'à baño.Y chemise qui avait le plus élevé, le tsar a dit: « Cela ne pouvait être utilisé dans un isba.Los enfants malheureux tsar est revenu la maison. Les deux plus grandes disaient que nous aurions ri Aucune femme d'Ivan. Bien sûr, ce n'est pas une grenouille, mais certains Czar maga.El voulaient que leurs épouses après cocieran du pain et la présen-Taran pour voir lequel d'entre eux cuit mejor.Las filles aînées avaient rigolé grenouille au début, mais étaient maintenant châtié: une femme de chambre a envoyé pour espionner ce que la grenouille hacía.La, qui a imaginé, préparé en masse, la propagation du rouleau et jeté au poêle à travers un trou arriba.Después ouvert tout observer, le RAN du serveur dit à ses dames, filles du tsar, et ils ont fait la même chose. Mais après les tromper avec cette ruse, la grenouille a pris la pâte du four, nettoyé très bien, a révoqué le trou, laissez impeccable ... Sauté puis le porche, il a enlevé sa peau de grenouille et a crié -¡ viennent mes gouvernantes et mes servantes en ont reçu l'ordre: je veux un pain comme mon père a mangé seulement le dimanche et les jours de fiesta.Las gouvernantes et femmes de chambre a présenté au moment et elle l'a laissé à côté du tsarévitch Ivan, le dos se transforme en rana.El Ivan tsarévitch se réveilla et prit le pain à son père. Je commençais juste ceux qui avaient leurs enfants plus âgés: un peu de pain affreux, tout brûlé, parce que leurs épouses avaient fait ce que la femme de chambre leur a dit. Tsar prit d'abord le pain qui a amené le fils aîné le regarda et lui a envoyé à la cuisine. Il a pris du deuxième enfant et a fait la même chose avec lui. Ce fut son tour tsarévitch Ivan. Son père prit le pain qu'il avait, il leva les yeux et dit oui -Ce est un pain digne mangé le jour du Seigneur! Il est pas comme les charbons qui ont envoyé mes autres filles ... Plus tard, il a eu lieu au tsar l'idée de donner une balle pour voir qui de ses filles dansaient mieux. Ils sont venus tous les invités et les enfants avec leurs épouses, Ivan Tsarévitch moins. « Où puis-je aller avec une grenouille? » Il a demandé, et fondit en larmes. Mais la grenouille dit, -¡No cri, Ivan Tsarévitch! Vous allez danser, que, dans une heure, je serai there.The tsarévitch Ivan, plus silencieux quelque chose à entendre ce que la grenouille a dit, il est allé à la danse. Puis la grenouille a enlevé sa peau et attired merveilleux esprit. Quand il est arrivé à la danse, elle était si belle que le tsarévitch Ivan a été ravi et tous présents aplaudieron.Se servi un festin. Tsarevna grenouille a mangé, mais gardait les os dans un manchon qu'il avait quitté. Il a bu, mais il a été jeté dans l'autre manche ce qui restait dans son verre. Les autres filles, qui regardaient, ont fait la même chose: ils gisaient les os rongés dans un manchon et les restes de verre dans otra.Llegó quand la danse. Tsar a demandé d'ouvrir les filles aînées; mais ils lui ont donné l'honneur de la grenouille, sans être difficiles à obtenir, sont allés au centre de la pièce avec le tsarévitch Ivan. Elle a dansé avec tant de grâce, à la fois tourné et talons, qui étaient tous étonnés. Puis il fit signe son bras droit et a soulevé des forêts et des cours d'eau; Il fit signe son bras gauche et a commencé à voleter oiseaux ... desapareció.Las finis danse et toutes les autres filles sont aussi allés danser et je voulais faire la même chose. Une fois qu'un agitant son bras droit, les os avaient tiré sa manche contre le peuple ... Alors que son bras gauche en secouant, la pulvérisation personnes manches d'eau. Qu'il n'a pas été heureux avec le tsar, qui a crié: Assez, assez Et les filles de retour dans leur danse sitios.Terminaba !. Ivan Tsarévitch allé de l'avant. Il a trouvé de la peau grenouille gisant sur le sol et y mettre le feu. Quand il est revenu de sa femme voulait retourner sa peau, mais avait brûlé. Elle a couché avec le tsarévitch et Dawn dit: « Je manquais un peu de patience, Ivan Tsarévitch. Bientôt, il aurait été le vôtre pour toujours. Maintenant, Dieu seul sait ... Au revoir. Si vous voulez me trouver, me trouver sur les extrémités de la terre dans l'un année loin et pays desapareció.Pasó. Ivan Tsarévitch a manqué sa femme. Au début de la deuxième année a demandé la permission de son père et sa mère pour aller sur votre busca.Caminaba longtemps quand il a rencontré une maison attenante face aux bois et retour à it.-Casita, casita Il a prononcé le zarévich- : comme avant ponte, que vous avez planté votre dos mère dans la forêt et face à la maison de mi.la tourné. Le tsarévitch entró.-F-f-f ... dit une vieille femme qui était à l'intérieur. Jusqu'à présent, ils n'avaient pas entendu ou vu les Russes __gVirt_NP_NNS_NNPS<__ os; mais aujourd'hui ils entrent dans la maison. Où que vous alliez, Ivan Tsarévitch? -Podías Offre manger et de boire, vieux, vieux et demander later.Dosage servi la nourriture et des boissons, puis préparé un lit. Tsarévitch Ivan dit sa grand-mère: Je suis à la recherche d'Elena Hermosa.-¡Cuánto vous donc, bébé! La première fois, je pensais que beaucoup de choses sur vous, mais maintenant vous ne me souviens plus. En outre, bien que ne se présentent pas fait ici. Regardez: rentrer chez ma sœur milieu, elle est plus enterada.Por matin Ivan Tsarévitch a continué leur chemin, il est venu à une maison et dit -Casita, casita: comme avant ponte, comme vous avez planté votre mère, Retour à la forêt et face à la maison de mi.la tourné. Le tsarévitch entró.-F-f-f ... dit une vieille femme qui était à l'intérieur. Jusqu'à présent, ils n'avaient pas entendu ou vu les Russes __gVirt_NP_NNS_NNPS<__ os; mais aujourd'hui ils entrent dans la maison. Où allez-vous, Ivan Tsarévitch? Eh bien ... Je cherche Hermosa.-¡Oh Elena, comment vous ralentir, Ivan Tsarévitch! Elle commence déjà à oublier. Elle se marie et sera bientôt un autre mariage. Maintenant, il vit avec ma sœur aînée. Allez-y, mais avec précaution. Lorsque vous êtes proche, vous prévenez votre présence. Elena, qui va porter une robe de fil d'or, deviendra la broche. Ma sœur enrouler le fil sur la broche. Lorsque vous avez roulé autour et voir qui maintient la broche dans un tiroir et ferme, vous êtes à la recherche de la clé, a ouvert le tiroir et la partie broche deux. jette alors le dos de pointe et la partie la plus charnue de vos pieds. A cette époque, elle comparaîtra devant Ivan Tsarévitch ti.El était sur son chemin, il est venu à la maison d'un autre ancien et est entré. Il trouva filer un fil d'or. Lorsque rempli la broche tout, il enfermé dans un tiroir et mettre la clé sur une étagère. Le tsarévitch prit la clef, ouvrit le tiroir, retiré la broche et le frein et on m'a dit en hochant la pointe et la partie la plus charnue à leurs pieds. Au même moment, il est apparu devant la belle Elena it.-Comment vous si longtemps, Ivan Tsarévitch? elle a demandé. J'ai presque pas eu un nouveau soupirant marido.El était sur le point d'arriver. Elena la belle a pris un tapis volant vieux, assis sur avec Ivan Tsarévitch et ils créent ensemble dans l'air aussi peu de temps soupirant pájaros.Al est arrivé, il a appris qui avait quitté et que ce n'était pas terne, il il lancé après eux à toute vitesse. Romario dix sazhenas pour les atteindre, quand ils sont entrés sur le tapis aux limites de Rus. Et comme le soupirant, pour certaines raisons, il n'a pas contribué à Rus, a été contraint à la moitié vuelta.El Ivan Tsarévitch et Elena la Belle est venu à son domicile, où ils ont été reçus avec une grande joie, et il a vécu et prospéré au profit de peu autour d'eux.
Le Zarevnade Jedusor	3528	851	Spanish	L'tsarévna DE ADIVINANZASErase un vieil homme qui avait trois enfants. Enfin, ils ont appelé Tonto.El tsar Ivan le règne alors il y a-longtemps-cela avait une fille. a dit cela à lui un jour à son père, je voudrais m'y attarder droit charades. Pour que je dis une énigme et je devine, la tête coupée. Sinon succès, je vais marier él.Inmediatamente un côté et beaucoup de jeunes qui avaient été exécutés parce que leur adivinanzas.Conque était bon jour de l'un de tsarévna était Ivan le Fou à son père et lui dit claironné: Donne-moi ta bénédiction, Batiouchka : Je veux aller au palais pour voir s'il frappe mon deviner le zarevna.-¿Adónde vous allez, si bête, quand tant, plus intelligent que vous, ils ont déjà perdu mon esprit dans cette entreprise bien, je, avec ou sans votre bénédiction? Je pense enfin go.The père donner la bénédiction. Ivan le Fou se dirige vers le palais quand le blé était dispersée sur la route et, au-dessus du blé, un cheval. Il ramassa un bâton, a poussé le cheval à blé de ne pas piétiner, et dit: «J'ai déjà une énigme. » Il a marché et a vu un serpent; l'a transpercé de sa lance et dit: «Je l'ai déjà une autre énigme » Il est venu au palais, a été admis à la présence du tsar et lui demanda ce que son adivinanza.-est venu ici quand sur la route, j'ai trouvé un bon et surtout bon un autre puits; Je saisis cette bonne et de faire le bien, il part de la bonne; bon, pour l'amour du bien escapó.La tsarévna atteint dans son livre de magie, mais cette énigme, il n'a pas été, et ne savait pas comment acertarla.-Batiouchka il a dit à son père: aujourd'hui, il fait un peu mal la tête et non J'ai des idées très claires. Acertaré.Aplazaron matin la réponse pour le lendemain. Ivan le Fou attribué une chambre, et est resté là-bas le soir fumant sa pipe. Pendant ce temps, le tsarévna a appelé un serviteur fidèle et dit: Va demander à Ivan le Fou la réponse à cette énigme. En retour, nous pouvons promettre l'argent, l'or ... qui quieras.La serviteur est venu frapper à la porte. Ivan le Fou ouvert, elle est allée et a demandé la réponse à l'énigme, promettant des montagnes d'or et silver.-¿Para-ce que je veux de l'argent? Ivan le dit Tonto-. Je me vient de rechange pour ce que j'ai. Si le tsarévna veux vous dire la réponse, passer la nuit dans ma chambre sans dormir.Enterada la tsarévna, il a accepté la condition et a passé toute la nuit sans sommeil. Le matin, Ivan le Fou dit qu'il était parti blé cheval, et tsarévna a donné la bonne réponse. Puis Ivan le Fou a proposé une autre adivinanza.-vient vers dit ici, quand sur la route, j'ai trouvé un mal: je l'ai attrapé, et avec un autre mal collé au mal; Ainsi, le mal est mort à nouveau jeté la main mal.De tsarévna son livre magique, et ne pas trouver la réponse à l'énigme, a demandé de reporter à demain après-midi siguiente.Por envoya son serviteur pour demander la réponse à Ivan le I » Tonto.-Promise dijo.-¿Para argent dois-je veux de l'argent? Je me tout ce que je réserve l'ai dit Ivan le Tonto-. Si le tsarévna veux vous dire la réponse, cette nuit-là, sans dormir.La accepté tsarévna est passé, a passé une nuit sans sommeil et pourrait donner la réponse acertada.A la troisième fois, Ivan le Fou n'a pas fait son énigme comme ci-dessus, mais en présence de tous les sénateurs, dit dans un très embrouillé ce qui se passait avec le tsarévna, qui au pouvoir ne touche pas ses énigmes, il envoya un serviteur lui demander la réponse en échange d'argent. le tsarévna pas frappé le caché sens de cette énigme, et encore envoyé demander la réponse, promettant Ivan tout l'or et l'argent qu'il voulait et retour à la maison sans quia impedimento.Pero! Encore une fois, il a dû passer une nuit sans sommeil. Ivan lui dit alors quelle était la respuesta.Naturalmente, elle ne pouvait pas le répéter, parce que tout le monde aurait su comment Ivan avait payé le Tonto.Conque le tsarévna a été forcé de dire. » Je ne sais pas ' Immédiatement a été organisé mariage, célébrer avec une joyeuse fête. Déjà marié, Ivan le Fou et tsarévna vécurent heureux pour toujours, juste vivre maintenant.
Le corbeau et le renard Griton	8355	57	Spanish	Un corbeau a volé quelques bergers un morceau de viande et se retira dans un árbol.Lo a vu un renard, et souhaitant saisir la chair a commencé à flatter le corbeau, faisant l'éloge de ses proportions élégantes et une grande beauté, en ajoutant aussi qu'il n'a pas trouvé personne ne lui mieux équipé pour être le roi des oiseaux, mais il touché le fait qu'il y avait voz.El corbeau, pour montrer le renard qu'il manquait la voix, a laissé tomber la viande pour lancer des cris forts de fierté. le renard, perdant pas de temps, rapidement repris la viande et dit - corneille ami, si vous aviez d'ailleurs la compréhension de la vanité, rien de vraiment vous manque pour être le roi de aves.Moraleja: lorsque vous flatter, est quand plus de raison vous prenez soin de votre propriété.
Le renard et le chat	711	105	Spanish	Il est arrivé une fois que le chat a été trouvé dans une forêt avec la dame de renard, et de la pensée: « Il est prêt, connu et très apprécié dans le monde, » elle lui a parlé de bien vouloir en ces termes: - Bonjour, ma salope dame estimée. Comment est votre honneur? Comment allez-vous en ces temps difficiles Le renard, rempli de fierté, dédaigneusement regardé le chat de la tête aux pieds, et a passé beaucoup de temps méditait si cela valait la peine réponse; Mais à la fin, a dit: - Oh, lamebigotes misérable, Motley Fool, mourant de faim, Catcha, ce qui est arrivé à votre tête? Comment osez-vous me demandez si cela se produisait bien ou mal? Qu'avez-vous appris, nous allons voir? Combien savent arts - Je ne sais pas plus répondu à l'modestamente.- chat Et quel est cet art de la vôtre? Quand on lui demande les chiens zorra.- me chasse, je monte un saut à un arbre, et donc m'a sauvé de them.- Et est que tout ce que vous savez? dit le zorra-. domino plus d'une centaine des tours, et j'ai encore un sac plein d'entre eux. dommage que je vous; vente avec moi et vous apprendre à échapper à la perros.En cette époque, un chasseur a été présenté avec quatre lévriers. Le chat sauta lestement un arbre et assis dans la coupe, bien caché par les branches et follaje.- Ouvrez le sac, salope dame, ouvrez le sac! Cria-t-il d'en haut; mais les chiens avaient déjà saisi le, et non soltaban.- Oh!, salope a continué la dame de chat, vos centaines de tours que vous avez prises. Si vous aviez connu la montée comme moi, vous auriez sauvé ma vie!
Le Renard et la grue	3522	60	Spanish	Un renard était lié d'amitié d'une grue. Ils étaient même commères, car une fois qu'ils ont fait planches parteras.Conque une jours arrivé d'inviter le renard manger la grue. Il alla vers elle et dit: « Ma chère commère, venez manger avec moi, je vous prie. Vous voyez comment vous traitez! Ce fut la grue à l'invitation, et le renard servi sur une soupe au lait de plaque plat qu'elle avait préparé. Il met la plaque sur la table en disant: « Ici, commère. Mangez tout ce que vous voulez. Je l'ai fait grulla misma.La a essayé d'attraper quelque chose avec son bec; mais, bien sûr!, il n'a pas été testé ou baisse. Pendant ce temps, le renard était en train de boire langue soupe, jusqu'à ce qu'il a mangé tout. Quand il eut fini, il dit: « Vous allez devoir me excuser, chère marraine, mais il est tout ce que vous peut-ofrecer. Merci quand même, commère. Maintenant, je vous invite à ti.Al lendemain, le renard était à la maison de la grue. Cela a okroshka préparé et servi dans un col de cruche très serré, en disant: Mangez, potins, manger, car il est tout ce que vous pouvez ofrecer.La fox a commencé à environ tours de la cruche, renifler, lécher par d'un côté et l'autre ... Comme si rien; n'a pas pu goûter même une goutte: la tête ne passe pas dans le cou des jarro.Mientras, la grue a mangé, parce que le pic atteint au fond. Puis il dit: « Désolé, mon vieil ami, mais je n'ai rien à offrir. Le renard, qui pensait avoir mangé pendant une semaine, a quitté très bouleversé et est retourné à la même maison avait disparu. Grue lui avait payé dans sa propre moneda.Desde puis, le renard et la grue ne sont plus des amis.
Le Renard et les Raisins	4353	59	Spanish	Il est la voix commune, plus de midi, le jeûne la chasse était Zorra. Halla une vigne, reste à la recherche de fruits suspendus haute vigne. Causábale mille angoisses et congojasno atteindre les raisins avec la griffe, pour montrer ses dents les hautes grappes de raisin noir parmi les feuilles vertes. Il avait l'air, a sauté et il marcha dans probaduras; mais il était impossible en raison de fijo.Entonces était dit quand Zorra, je veux qu'ils mangent: « Il y a mûrs. » Pourquoi ne pas vous montrer impatient, si vous êtes frustré, Fabio, une tentative. Applique bien l'histoire, et ne dites pas mûres, fraîchement.
Le mariage céleste	1955	767	Spanish	Un pauvre garçon fermier a entendu un jour à l'église prêchant au prêtre: - Qui veut aller au ciel, il faut toujours suivre le garçon de route recto.El se donc sur le chemin, toujours vers l'avant, tordant jamais à travers les montagnes et les vallées. En fin de compte, il est venu à une grande ville et est allé à l'église où a été célébré l'office divin. Voyant que la magnificence, la pensée de notre serveur qui était venu au ciel et assis, rayonnant de joie. Une fois la fonction, lorsque le greffier lui a dit de prendre sa retraite, il negóse: - Non, je ne pars pas. Je suis très heureux d'avoir enfin venu vers le ciel. Ce fut le sacristain au prêtre, dire qu'il y avait un garçon qui ne voulait pas partir, parce qu'il pensait qu'il était dans le ciel dans l'église. Il répondit le prêtre: - Si vous croyez, dejémoslo.Luego est allé au jeune homme et lui a demandé s'il voulait travailler. Il a dit que le garçon a dit oui, et je travaillais; Je ne voulais pas quitter le ciel était. Ainsi, il est resté dans le iglesia.Al voir les gens approcher l'image de la Vierge avec l'Enfant Jésus dans ses bras, en bois sculpté, et agenouillé et a prié, pensé, « Ce sera notre Seigneur, « et il a hurlé: - Seigneur, et ce sont vous Skinny! Ils assurez-vous d'avoir faim. Je vais apporter chaque jour la moitié de mon ración.Desde puis portait tous les jours à la moitié de l'image de leur nourriture; et voici, la statue a commencé à manger ces viandes. Passé deux ou trois semaines, les gens ont remarqué que l'image a grandi et grandi graisse, dont tous étonnés. Le pasteur ne pouvait pas croire ses yeux, et un jour, il était dans le temple, espionnant le garçon. Puis il a vu comment le pain rompu avec la Vierge et comment il cogía.Al après un certain temps, le garçon est tombé malade et a dû passer huit jours au lit. Une hausse, son premier soin était d'apporter la nourriture à la Mère de Dieu. Le prêtre l'a suivi et l'a entendu dire: - Seigneur, ne soyez pas en colère si vous n'avez apporté quoi que ce soit ces jours-ci; Je suis malade et je ne pouvais pas levantarme.Y est le cas que l'image lui répondit: - Je l'ai vu votre bonne volonté, et elle m'a suffi; Dimanche vous invite à bodas.El garçon ressenti une grande joie et communiquée au prêtre, qui lui a demandé de demander de l'image s'il lui permettrait d'assister también.- Non - répondit l'image - mais vous. le prêtre a offert de préparer et de donner la sainte communion, à laquelle le garçon hocha la tête. Et le dimanche, dès qu'il a communié, il est tombé mort et ont célébré leur mariage éternel.
raids Pulgarcito	428	700	Spanish	Un tailleur avait un fils qui était allé très petit, pas plus gros que le pouce, alors ils ont appelé Tom Pouce. Il a cependant été très courageux, et dit un jour à son père: - Père, j'ai voulu courir le monde, et je hacerlo.- Eh bien, mon fils - répondit l'homme, et, prenant ainsi une longue aiguille à repriser, et faire un noeud dans l'oeil avec de la cire fondue: - Voici une épée pour la route - dijo.El vous avez voulu manger garçon vu la dernière fois dans la maison et est allé à la cuisine, en sautillant, pour voir ce qui faisait cuire ses adieux mère . Mais le plat était encore la cuisson sur le feu. Il a demandé à la petite: - Mère, ce que nous avons aujourd'hui à manger - Voir pour vous-même - dit mujer.Pulgarcito a sauté sur le poêle à jeter un oeil sur le pot ;? mais à la fois le cou tendu, la vapeur du carambolage traîné et file jusqu'à la cheminée. Après avoir volé une suspension en l'air, pour retomber au sol. Tom Pouce et il se retrouva seul dans le monde entier, et il a trouvé un emploi avec un tailleur; mais la nourriture ne patron de Lady - dit Pulgarcito - que je ferais mieux de ne pas supporter de manger, me laisser et écrire demain avec du plâtre sur la porte de cette maison, « Pommes de terre, beaucoup, viande, peu de Au revoir, roi. pommes de terre « -. Que voulez-vous, les sauterelles? - Alors dit le patron en colère - et, saisissant un chiffon, il a commencé à lui Lash, en quelque sorte - mais notre mesure RAN de se cacher sous le doigt de gant et piquer sa tête, coincé sa langue à la femme. Il leva pour attraper thimble; mais l'homme a glissé loin parmi les restes, et la secouant essayant de trouver, il a caché à la jonction de la mesa.- Heh, heh, Patronne! - il a crié de son refuge, sa tête coller; et voyant qu'elle fait comme pour le frapper, il a sauté dans le tiroir. En fin de compte, la femme a réussi à l'attraper et l'a jeté au tailleur street.The partit et atteint une grande forêt, il a couru dans une bande de bandits qu'ils avaient l'intention de voler le trésor du roi. A enanillo Voyant cela, ils ont pensé: « Une créature si petite pourrait passer par le trou de la serrure et servir un pied de biche. » - Hé! - Un gritóle -. Goliath, tu viens avec nous à la chambre de trésor royal? Il sera facile de le présenter et nous avons touché la dinero.Pulgarcito on a pensé pendant un certain temps; au Cap, il a accepté d'aller avec le gang. Il a examiné la porte et vers le bas, à la recherche d'une fissure, et enfin découvert un assez grand pour se infiltrer à travers elle. Il était sur le point de le faire quand il a vu l'un des sentinelles montaient la garde à la porte, et dit à son compagnon: - Regardez comment araignée laid. Aplastarla .- 'll Stop pour le pauvre animal! - dit l'autre -. Aucun mal aura hecho.Con qui, Pulgarcito pourrait entrer sans encombre dans la chambre de trésor et d'ouvrir la fenêtre sous laquelle les bandits attendaient, se mit à les doubloons jeter un après l'autre. Être tellement occupé, il entendit venir au roi, qui voulait inspecter sa caméra et caché agilement. Diose a le roi de manquer un bon nombre de pièces d'or, mais ne pouvait pas comprendre comment ils avaient volé, comme l'étaient intacts et serrures, et tout semblait être en parfait état. Un sortant, at-il dit aux gardes: - Attention! Il y a quelqu'un qui va derrière mon dinero.Y quand Pulgarcito a repris le travail, ils ont entendu le bruit des pièces d'or: clip-clap, clip-clap. Un point se précipita dans l'appareil photo, vous choper le voleur. Mais le petit tailleur, il les a entendu entrer, plus léger ils ont sauté dans un coin, tirant une pièce de monnaie et d'être parfaitement caché; ! Et de sa cachette, il se moquait des gardes en criant - Je suis ici Les factionnaires accoururent; mais avant leur arrivée, notre homme avait déjà bougé, toujours sous une pièce de monnaie, et il ne cessait de crier: - Je suis là et quand les hommes se sont jetés à ramasser, Tom Pouce et les a appelés d'un autre coin: - Je suis là! Et il se moquait les, courant d'un bout à l'autre chambre, jusqu'à ce que leurs poursuivants, la fatigue surmonter. Ils ont abandonné la chasse et à gauche. Puis il a couru pour attraper toutes les pièces par la fenêtre, tirant le passé avec toutes ses forces; et quand ils eurent fini, il a également sauté sur le même chemin. Les voleurs l'ont accueilli avec éloges: - Vous êtes un grand héros! - dit-il -. Vous voulez être notre capitaine? Mais Tom Pouce, après avoir réfléchi un moment, qui voulait avant répondit monde en cours d'exécution. Pour partager le butin demandé le seul trimestre, il ne pouvait pas porter son épée más.Ciñéndose, il prit congé des bandits et a conduit voie à suivre. Il a travaillé avec plusieurs maîtres de leur métier, mais aucun ne se sentait à l'aise et ainsi entré dans un serviteur hostellerie. servantes Ojeriza lui avaient, parce que sans eux le voir, il savait tout ce qu'ils faisaient en cachette, et a découvert au propriétaire ce qu'ils ont volé la vaisselle et la cave. Ensuite, ils ont dit que les femmes de chambre: - Soit de lui de jouer un mauvais pasada.Y ont comploté pour lui faire un mal. Un jour où l'une des filles était couper l'herbe dans le jardin, en regardant le saut Pulgarcito à travers les plantes, il ramassa avec de l'herbe et scythe attacher dans un grand mouchoir, le guépard fera taire était de le jeter à vaches, dont un, noir et Grandota, il avalés sans faire aucun mal. Cependant, Pulgarcito n'a pas aimé cette nouvelle maison, parce qu'il était très sombre et éteint toute lumière. Quand ils l'animal traire, il a crié: « Eh bien, eh bien, eh bien, il sera bientôt bucketful ?. » Mais avec le bruit du lait relevant pas entendu. Puis vint le maître dans l'écurie et dit: - Demain, nous allons tuer ce vaca.Entonces oui Pulgarcito avait peur et criant commencé: - Sortez-moi, je suis ici Maître entendu la voix, mais ne savait pas d'où il vient !. -Où es-tu? répondit le prisonnier - - Un preguntó.- sombre; mais l'autre ne comprenait pas ce qu'il voulait dire et marchó.A le lendemain matin tué la vache. Heureusement, à la coupe et descuartizarla, Pulgarcito reçu aucun coup, ni aucune cour, même si elle a fini entre la viande pour les saucisses. Pour l'obtenir le boucher et mettre sa main à l'œuvre, gritóle la enanillo avec toute la force de ses poumons: - Surveillez les soins trinchar à la sculpture, je suis ici, mais avec le vacarme des bahuts, personne n'a entendu !. Ce que les troubles devaient passer les pauvres Pulgarcito! Mais comme le besoin a des jambes, cuitado a commencé à sauter entre les couteaux à la légère, il est parti sans un test de grattage. La seule chose que je pouvais faire était de glisser loin, et, qu'on le veuille ou non, a dû se résigner à passer entre des morceaux de chair, dans une saucisse de sang. La prison était un peu étroite, et, pour le dessert, qui était dans la cheminée, de sorte que ahumara. Le temps était très long et a été extrêmement ennuyé. En fin de compte, l'hiver venu, ils laissent tomber la saucisse pour le flatter un étranger. Lorsque la maîtresse de maison couper la saucisse en tranches, il a pris soin de se rétrécir et ne pas mettre la tête, conscient que pas de cou cercenasen. Enfin, il a vu une occasion et gagne du terrain, a sauté à la exterior.No vouloir aller dans cette maison où les boissons étaient si mauvaise passe, Pulgarcito a repris sa vie globetrotter. Cependant, la liberté a été de courte durée. Être à l'état sauvage, un renard, qu'il a rencontré par hasard lui a avalé une santiamén.- Hey, Mme Vixen! - gritóle Pulgarcito - Je suis coincé dans votre gosier. ! Laisse-moi, s'il vous plaît - Vous avez raison - répondu le renard -; mais vous n'êtes pas une miette pour moi; si vous promettez poules corral votre père, soltaré.- Donnez mille amours! - répondit Pulgarcito -; todas.La vous garantir le renard le laisser aller, et elle l'a emmené à la maison. Quand son père est retourné voir son petit garçon, il a voulu volontiers donné le renard tous les poulets corral.- En compensation j'apporte une pièce de monnaie - Pulgarcito lui dit, en lui offrant la pièce qu'il avait gagné au cours de leur correrías.- Pourquoi ils ont laissé les poulets de renard pauvre merendase - séveux Go! Ne pensez-vous pas votre père toutes les poules du corral pour garder son fils?
Les miettes sur la table	1803	2075	Spanish	Un concitoyen dit un jour leurs animaux de compagnie, « Venez à la salle à manger et profiter, manger toutes les miettes de pain sur la table Mme gauche doit payer quelques visites .. » Puis les petits chiens ont dit: « Non, non . ne pas aller. Si la maîtresse arrive à savoir, nous allons les punir ». - « Elle ne savait rien à ce sujet », a dit l'agriculteur. « Venez, après tout ce qu'elle leur donne jamais bon. » Et les chiens, secouaient la tête, dit à nouveau: « Nopi, nopi pas go'll laisser que là où il est .. » Mais le paysan seul ne les laisse pas, jusqu'à la fin ils étaient, ils sont allés à la table et mangeaient tous les miettes qu'ils pouvaient. Mais la dame est venue et agita un petit fouet avec une grande habileté et puni sévèrement. Quand ils ont quitté la maison sanglotant, chiots dit l'agriculteur: « Euh, euh, euh vous ...!? » Le fermier se mit à rire et dit: « Hee hee hee Et ce n'était pas ce qu'ils attendaient ....? » Et ils avaient pas d'autre à courir.
danseurs Princesses	1263	306	Spanish	Il était une fois un roi qui avait douze filles, plus belles les unes. Dormaient ensemble dans une pièce, avec des lits alignés, et la nuit, au moment du coucher, le roi a fermé la porte et a couru le boulon. Mais le matin, de rouvrir la chambre, a averti que toutes les chaussures ont été endommagées de la danse sans que personne ne puisse clarifier le mystère. En fin de compte, le roi envoya une proclamation que quiconque a découvert où ils allaient danser leurs filles la nuit, vous pouvez choisir une femme, et la mort du monarque, hériterait du trône; mais à condition que qui offrirait la fin de trois jours et nuits n'a pas clarifié le cas, perdre la vida.Al avant longtemps se présenta un prince, qui se déclare prêt à essayer la compagnie. Il a été bien accueilli, et le soir venu, il a été emmené dans une salle attenante à la chambre des princesses. Ils ont placé là-bas le lit. Il doit savoir où ils allaient danser, et qu'ils ne pouvaient le faire en secret ou échapper à un autre endroit, laissé la porte ouverte de la chambre. Mais, comme le prince pensait qu'il avait conduit à ses yeux et se endormit; et quand il se réveilla le matin, il se trouva avec les douze étaient allés à la danse, parce que tous avaient percé les semelles de chaussures. Le même a été répété la deuxième nuit et le troisième, de sorte que le prince fut décapité sans pitié. Après lui est venu beaucoup d'autres prêts à prendre la chance, et tout ont donné leur vie dans le company.In cela, un pauvre soldat qui, après avoir reçu une blessure, ne pouvait pas rester en service, il est arrivé de passer par près de la ville où ce roi vivait. Topóse avec une vieille femme, qui lui a demandé où iba.- Même je sais - lui répondit en plaisantant ajouté -: Ca me donne envie de savoir où les chaussures de danse portent les filles du roi. Alors un jour, pourrait atteindre le puits trono.- est pas si difficile - répondit le vieux -. Pour ce faire, il suffit de ne pas boire le vin que vous servez la nuit et vous semblant de dormir -. Ensuite, donner une petite couche, at-il ajouté - Lorsque vous portez, et vous serez invisiblement douze suivre ces instructions muchachas.Con, le soldat a pris la chose au sérieux et, le courage gagnant, se présenta au roi comme soupirant. le reçu avec la même attention aux autres et a donné des robes princières. Au moment du coucher, ils l'ont conduit à l'antichambre habituelle, et, quand il a commencé à entrer dans le lit, est venu comme princesse pour lui offrir un verre de vin. Mais il avait attaché une éponge sous son menton et verse un liquide dedans, pas avalé une goutte. Puis est allé au lit et après un certain temps la, se mit à ronfler comme profondément endormi. Lors de l'audience, les princesses libérés rire, et la plupart ont pleuré - Voici une autre qui aurait pu sauver la muerte.Se levée. Ils ont ouvert les armoires, coffres et tiroirs et les ont emmenés robes magnifiques; et tout en se paraient et pomponnés dans le miroir, ils ont sauté pour la pensée joie du jeune baile.Sólo dit - je ne sais pas. Vous êtes très heureux, et moi, cependant, je me sens une impression étrange. Je sens un desgracia.- Vous nous arriver un fou - répondit le plus grand -. Vous avez toujours peur. Oublièrent et combien de princes ont essayé, en vain, de découvrir? Ce soldat n'a même pas besoin de donner des stupéfiants. N'aurait pas attiré très zopenco.Cuando tous étaient prêts est sorti à jeter un oeil à l'enfant; mais il a gardé ses yeux fermés et sont restés immobiles, ils se croyaient en sécurité. Alors plus il approchait son lit et lui donna quelques coups. Immédiatement, les meubles a commencé à couler dans le sol, et tout passe à travers cette ouverture, l'un après l'autre, guidée par la plus grande. Le soldat, qui avait tout vu, sans hésitation mettre son tête et derrière l'enfant est tombé. A mi-chemin dans l'escalier, il fit un pas sur la robe, de sorte que la princesse, effrayé, légèrement écrié: - Qu'est-ce que? Qui me tire JUPE - Ne sois pas bête! - dit le maire -. Vous avez probablement pris dans un gancho.Llegaron tout vers le bas, être dans une magnifique allée d'arbres dont les feuilles, l'argent, scintillaient et brillaient brillamment. Il pensait que le soldat: « Il est une question de me donner un test », et a cassé une branche, produisant une fissure forte au plus jeune quebrarla.La est revenu à crier: - Est-ce quelque chose d'étrange. Vous n'entendu un grincement Mais les plus répondues: - Il y a des coups de joie, pour la libération rapide de notre príncipes.Llegaron puis une autre avenue dont les arbres étaient en or, et enfin une troisième, ils étaient des diamants ;? et chaque soldat une branche brisée, avec une grande petite de choc; mais la plupart, il a insisté pour que des coups se réjouissaient. Ils continue, bientôt trouvé sur les rives d'un grand fleuve, où il y avait douze petits bateaux, et dans chacun, fringant prince. Ils attendent les princesses, et chacun sont allés à son bateau, le soldat assis sur le menor.Dijo Prince: - Je ne sais pas pourquoi, mais ce bateau est beaucoup plus lourd aujourd'hui que d'habitude. Je dois ramer de toutes mes forces pour faire avanzar.- il doit être le temps - dit la princesse -. Aujourd'hui est embarrassant, et je me sens deprimida.En la rive opposée se leva par un magnifique château bien éclairé, de l'intérieur duquel est venu une musique joyeuse des trompettes et timbales. Ils sont entrés, et chaque prince dansé avec son favori. Et le soldat a dansé, invisible, et quand la princesse la plus jeune a levé un verre de vin, il buvait, le vider avant d'atteindre les lèvres de la jeune fille, avec l'embarras conséquente de celui-ci; mais presque toujours il a imposé le silence. Elle a duré danser jusqu'à trois heures du matin, au cours de laquelle toutes les chaussures ont été ennuyé et a dû mettre fin. Les princes les revenus à la banque opposée, et cette fois le soldat se sont lancés avec le plus grand. Sur la rive, ils prirent congé de ses compagnons, promettant de retour la nuit siguiente.Al atteint l'escalier, le soldat est allé de l'avant et est entré dans son lit. Quand les douze filles se sont fatigués, traînant, il reprit ses ronflements, et ils, en les entendant, ils se sont dit: - Nous en sommes sûrs, Desvistiéronse, en gardant leurs vêtements riches et en laissant les chaussures battues sous la lits respectifs, sont allés se coucher. Le lendemain matin, le soldat ne disait rien, désireux de participer à nouveau à la fête magnifique, où il a assisté à la deuxième et la troisième nuit. Tout était en cours d'exécution comme la première fois, d'une durée jusqu'à ce que porter des chaussures de danse pleine. La troisième nuit, cependant, le soldat comme un test de verre était. Rang quand les factures à payer, le serveur a pris les trois branches et la coupe et présenté au roi, tandis que les douze sœurs ont entendu la porte derrière ce qu'il a dit. Un roi demande: - Où ont gâté mes filles leurs chaussures? - dit-il - Danse avec douze princes dans un palais souterrain et ont raconté comment les choses étaient arrivées, ce qui porte dans les branches d'essai, puis le roi copa.Mandó compareciesen ses filles, et leur a demandé si le soldat a dit la vérité. Au vu de les découvrir, et rien continueraient à les nier, avait Confesser. Alors le roi dit au soldat qui leur voulait par woman.- Comme je ne suis plus jeune, me donner le plus - a été célébré contestó.El même jour, le mariage, et le roi l'a nommé héritier du trône. Comme les princes étaient ravis pour autant de jours qu'ils avaient dansé nuits avec les princesses.
Les trois fileuses	130	501	Spanish	Une fois sur une fille paresseuse qui ne voulait pas tourner. Je pouvais rauques et sa mère, il n'y avait aucun moyen de forcer. Jusqu'à ce que la bonne femme patience perdue dans une telle manière qu'il a commencé à gifler, et la jeune fille se mit à pleurer bruyamment. Est arrivé de passer à ce moment-là la reine, et d'entendre les cris, la voiture a fait arrêter, entra dans la maison et a demandé à la mère pourquoi elle frappait sa fille de cette façon, parce que ses cris ont été entendus dans la rue. femme Embarrassé d'avoir Prêcher la paresse de sa fille, la reine répondit: - Je ne peux pas la sortir de la quenouille; tout le temps serait la filature; mais je suis pauvre et je ne peux pas se permettre à la fois alors lino.Dijo reine: - Il n'y a rien que je aime autant que l'audition de filature; J'aime le buzz des tours. Laissez votre fille venir avec moi au palais. Je lin en abondance et vous pouvez tourner en tant que mère guste.La hocha la tête à ce très heureux, et la reine a pris la fille. Arrivées au palais, condújola trois quarts à l'étage, qui ont été remplis sur le toit de Grand lino.- va me filer ce lin, dit-il, et lorsque vous avez terminé je vais faire le fils aîné de mon mari. Rien ne compte pour moi d'être pauvre; un jeune travailleur porte sa propre fille à l'intérieur dote.La ressenti une grande tristesse, car il avait pas de linge Hilara qui, s'il a vécu trois cents ans et ne pas faire quoi que ce soit d'autre du matin au noche.Al laissé seul, il se couche pour pleurer et était donc trois jours sans bouger la main. Au troisième jour, la reine parut, et extrañóse de voir que rien ne l'avait fait; mais la jeune fille elle-même excusée en disant qu'il ne pouvait pas encore commencer en lui donnant beaucoup de chagrin d'être séparé de sa mère. Reine se contenta de cette excuse, mais dit: - Demain vous devez commencer à travailler. Encore une fois seule, fille, ne sachant pas quoi faire ou comment sortir des ennuis, donnait à son grand dam, à la fenêtre et a vu trois femmes ont approché: la première était l'un des très larges et les pieds à plat; la seconde une grande lèvre inférieure, qui est tombé sur le menton; et troisièmement, un doigt abultadísimo pouce. Les trois arrêtés à la fenêtre et, levant les yeux, ils ont demandé à la fille ce qui était faux. Elle a déclaré à son détresse, et les femmes lui ont donné leur aide: - Si vous avienes pour nous inviter au mariage, pas avoir honte de nous, appelez-nous et nous nous sentons bonus à vous pour votre linge de table hilaremos tout cela sur un santiamén.- Avec toute mon âme je vous promets que lui répondit la jeune fille. Entrez et vous pouvez commencer dès maintenant mismo.Hizo aller ensuite aux trois femmes étranges, et dans la première chambre un espace dégagé où ils pourraient instalarse.Inmediatamente mis au travail. Le premier brin de traction et de faire tourner la roue avec son pied; le second, humectant le fil, le troisième tordit, en l'appliquant sur la table avec son doigt et le pouce de chaque coup est tombé au sol beaucoup de fil plus fin. Chaque fois que je suis venu la reine, la jeune fille a caché les filateurs et a montré lui filer du lin; Reine admiré, éclater en louanges de la jeune fille. Quand il était repassé du la première pièce, ils sont allés à la deuxième, puis la troisième, et bientôt prêt tout le travail. Ensuite, les trois femmes ont pris congé, en disant à la jeune fille: - Ne pas oublier votre promesse; Il est pour votre bien.Cuando la jeune fille a montré la reine les chambres vides et une grande quantité de fil de lin, a été mis immédiatement le jour du mariage. Le marié était ravi d'avoir une telle femme intelligente et laborieuse, et ne pas ponderarla.- arrêt que j'ai trois cousins ​​dit la jeune fille, qui dois grandes faveurs, et je ne les oubliera pas à l'heure de mon bonheur. Permettez-moi donc, qui invitent au mariage et se sentir nos mesa.A qui ont répondu la reine et son fils: - Pourquoi ne pas nous invitons donc, le jour de la fête des trois femmes ont été présentés? des habits magnifiques, et la mariée est sorti en disant recevoir: - Bienvenue, chers primes - Ouf! Elle a pleuré le petit ami. Veillez à ce que vos parents sont laids et se tournant vers le pied de l'avion énorme, il a demandé: - Comment avez-vous à ce gros gâteau - pour faire tourner le autour elle dit, en tournant le torno.Pasó alors la prince à la seconde: - Pourquoi vous accrochez à la fois cette lèvre - aussi bien lécher la troisième hebra.Y de temps à lécher le brin dit la femme, et comment ont le pouce comme oblat - de? torsion de sorte que le fil, répondit-elle, tordant les deux hilo.Asustado cria le fils de la reine: - ne jamais toucher ma belle épouse une quenouille. Et avec ce cauchemar filer ce fut fini.
Les trois feuilles du serpent	150	612	Spanish	Une fois qu'il a vécu un pauvre homme, qui ne pouvait plus supporter son fils unique. Alors le - Père, vous êtes bien besoin, et je suis un fardeau pour vous. Tu ferais mieux de me laisser de trouver un moyen de gagner mon père pan.Dióle sa bénédiction et lui a laissé tristeza.Sucedió profonde que, dans ces jours, le roi a tenu une guerre avec un puissant empire. Le jeune homme enrôlé dans son armée et est allé à la guerre. Il suffit de venir sur le champ de bataille, le combat verrouillé. Le danger était grand, et beaucoup de balles pleuvaient; le garçon regardait ses camarades de tous les côtés, et aussi succombant générale, d'autres prêts à entreprendre le vol. Il passa ensuite les a encouragés en disant: - Nous ne permettrons pas que notre pays de sombrer suivi par d'autres, il se précipita pour combattre et vaincu l'ennemi !. Un roi sachant que lui seul devait la victoire, l'a élevé au-dessus de tout, lui a donné de grands trésors et nommé le premier du reino.Tenía le monarque d'une belle fille, mais très capricieuse. Il avait juré de ne pas accepter tout mari et monsieur, qui ne promettait solennellement devant, si elle est morte, serait enterré vivant dans la même tombe: « Si tu me aimes vraiment dit la princesse, ce vous voulez vivre? ". Pour sa part, elle a entrepris de faire de même si elle est morte avant son mari. Jusqu'à ce moment-là, le vote singulier avait chassé tous les prétendants; mais sa beauté a impressionné à tel point le jeune homme qui, sans penser un instant, demanda à son père Vous savez la promesse que vous allez faire? Il demanda au roi: Cela doit descendre dans la tombe avec elle, si elle meurt avant que je lui répondis l'enfant. Si grand est mon amour, je n'intimidé par cette fois peligro.Consintió le roi, et le mariage a été célébré avec une grande solennité et esplendor.Los jeunes mariés vécu pendant un certain temps heureux et satisfait, jusqu'à ce que, un jour, la jeune princesse contractée maladie grave, qui ne connaissait pas de médecin de trouver un remède. Quand il était mort, son mari a rappelé la promesse qu'il avait faite. Horrifié à devoir être enterré vivant; Mais il n'y avait pas d'échappatoire. Le roi avait placé des sentinelles à chaque porte, et il était inutile de penser à l'évasion horrible sort. Le jour où le corps de la princesse devait être descendu dans la crypte royale, le prince a été conduit, et derrière lui la porte fermée pierre et lodo.Junto du cercueil se tenait une table, et avec ses quatre bougies, quatre pains et quatre bouteilles de vin. Quand il avait consommé ces victuailles, il mourrait de faim et sed.Dolorido et triste, tous les jours juste mangé un morceau de pain et une gorgée de vin; Cependant la mort de scie dessin chaque jour plus proche. Une fois que j'avais le regard sur le mur, scie sur un coin de la crypte un serpent glissant vers le cadavre. Vous songez à venir à le dévorer, il tira son épée et dit: « Tant que je suis en vie, vous ne toucherez pas. » Et pedazos.Al divisé en trois après un certain temps est venu du même coin un autre serpent, qui a rapidement retiré de voir son compagnon mort et déchiré. Mais il est revenu quelques instants, en prenant dans la bouche trois feuilles vertes. Ensuite, il a pris les trois segments du serpent et les ajustant correctement, appliquée à chaque feuille d'une blessure. Aussitôt, ils étaient pièces soudées; l'animal a commencé à remuer, la vie retrouvée, et se retira avec son partenaire. Les feuilles étaient sur le terrain, et le malheureux prince, qui avait assisté au prodige, est venu peut-être les feuilles miraculeuses que la vie était revenue au serpent, ont aussi la vertu sur les gens. Vous il a pris le et appliqué un dans la bouche du défunt, et les deux autres à leurs yeux. Et voici, il était à peine fait, le sang a commencé à circuler dans les veines et restauré à sa couleur vermeille face blême. Il respirait la mort et, en ouvrant les yeux, dit: - Mon Dieu, où suis-je - vous avec moi, ma chère femme -respondióle Prince, et lui a dit ce qui était arrivé et comment il était revenu à la vida.Dióle alors! du pain et du vin, et quand la princesse avait retrouvé une certaine vigueur, il l'a ressuscité et aller à la porte, où les deux ont commencé à frapper et crier si fort, que les gardes les ont entendus et courut prévenir le roi. Il est descendu personnellement à la crypte et trouver un autre partenaire de vie saine et pleine. Tous ils se réjouissaient beaucoup à la solution inattendue du triste affaire. Gardez-moi attentivement et de les transporter toujours avec vous -: Les jeunes feuilles de prince trois serpent et remis son serviteur, en disant sauvé. Qui sait si un jour nous avions besoin! Cependant, un changement a femme ressuscitée. Il semblait que son cœur et ne se sentait pas d'affection pour son mari. Après un certain temps, il voulait faire un voyage en mer pour aller voir son vieux père, et les deux maris lancé. Et sur le bateau, elle a oublié son amour et sa loyauté envers son mari lui a montré quand il a sauvé sa vie, et a commencé à se sentir un penchant coupable envers le conducteur qui les a conduits. Et un jour, quand le jeune prince dormait, a appelé le pilote et son mari de prendre la tête et l'autre par les pieds, lui a jeté dans la mer. Commis le crime, dit la princesse à la mer: - Revenons maintenant à la maison; Nous disons qu'il est mort en route. J'exalte et louange à mon père en ces termes, vous marier et vous faire héritier du reino.Pero le fidèle serviteur, qui avait assisté à la scène, est descendu à l'eau un petit bateau sans être remarqué par tout le monde, et il il a dirigé à force de rames, à l'endroit où son maître est tombé, laissant les traîtres vont sur leur chemin. Il sortit de l'eau le corps du noyé, et avec l'aide des trois feuilles miraculeuses qu'il portait et posé sur ses yeux et de la bouche, il heureusement les deux vida.Los puis ramé avec toutes ses forces, jour et la nuit, et a navigué si vite dans son petit bateau, qui est arrivé en présence du roi avant le grand navire. Stupéfié à revenir seul à les voir, leur a demandé ce qui était arrivé. A savoir la perversité de sa fille, elle a dit: - Je ne peux pas croire qu'elle a si mal comportés; bientôt la vérité viendra à la lumière de jour et de les envoyer à la fois à une chambre secrète, elle détenue sans que personne supiera.Poco après que le bateau est arrivé, et la méchante femme a comparu devant son père avec une expression de la tristesse. Il lui demanda: - Pourquoi revenir seul? Où est votre mari? - Oh, mon cher père! cria la princesse, il est arrivé un grand malheur. Pendant le voyage, mon mari est devenu subitement malade et est mort et n'eut été pour l'aide qu'ils me donnaient le propriétaire du navire, j'aurais aussi été très mauvais. Il était présent à l'événement de sa mort, et peut dire te todo.Dijo roi: - Je ressusciter les morts et, ouvrant la salle, il a envoyé les deux hombres.Al voir la femme que son mari était comme blessure la foudre et tombant sur ses genoux, supplié le pardon. Mais le roi dit: - Il n'y a pas de pardon. Il était prêt à mourir avec vous et vous rendu à la vie; Au lieu de cela, vous assassiné alors qu'il dormait, et payé maintenant que mérite votre acción.Fue livré avec son complice dans un récipient perforé et conduit à la mer, où bientôt les deux furent engloutis par les vagues.
Les trois langues	311	671	Spanish	Suisse a vécu un vieillard comte qui avait un seul fils, qui était stupide et incapable d'apprendre quoi que ce soit. Le père lui dit: - Regardez, mon fils, mais que j'essayer, peut obtenir rien dans la tête. Vous devrez quitter la maison; vous faites confiance à un célèbre professeur; pour voir s'il est garçon afortunado.El a été envoyé à une ville étrangère, et a passé une année avec le maestro.Transcurrido ce moment-là, rentré chez lui, et son père a demandé: - Qu'avez-vous appris, mon fils - Père J'ai appris les aboiements du Dieu perros.- aie pitié de nous! dit le père; Est tout ce que vous avez appris? Je vous enverrai une autre ville et un autre garçon maestro.El avait-il envoyé, et a été une autre année avec un autre enseignant. Un retour à nouveau demandé à son père: - Mon fils, qu'avez-vous appris, répondit le garçon: - Père, je l'ai appris ce qu'ils disent pájaros.Enfadóse le comte et dit: - Malheur! Vous avez dissipé un temps précieux et rien appris. N'êtes-vous pas honte de paraître en ma présence? Je vais vous envoyer à un troisième maître; mais pas cette fois apprendre quelque chose de la jeunesse ti.El désavouer est resté une année entière aux soins pour le troisième enseignant. et quand, en rentrant chez lui, il demanda à son père: - Mon fils, ce que vous avez appris? - le garçon répondit: - Père, cette année, j'ai appris le coassement de ranas.Fuera lui-même avec colère, le père a appelé tous les serviteurs et dit - Cet homme n'est plus mon fils; Ma maison me manque. ! Prenez-le dans les bois et donner la mort les serviteurs l'ont emmené; mais quand ils se conformer à l'ordre de le tuer, ils se sentaient la compassion et l'ont libéré. Ils chassaient le cerf, déchiraient la langue et les yeux, et présentés au père comme garçon preuve obediencia.El marchiez temps à errer jusqu'à ce qu'il est venu à un château, qui a demandé l'asile par un night.- bien -díjole la espagnol-, si tu veux passer la nuit dans la vieille tour là-bas; mais je vous préviens qu'il ya danger de la vie, elle est pleine de chiens sauvages, qui écorce et hurlent, et que, parfois, vous devez jeter un homme qui devoren.Por cette raison, tout le quartier était dans la douleur et la tristesse, personne ne pouvait l'aider. Mais le garçon ne connaissait pas la peur et dit - je vais aller où sont les chiens; juste me donner quelque chose à les jeter. Je ne nada.Como ne rien accepter pour lui-même, ils lui ont donné un peu de nourriture pour les bêtes sauvages et l'ont accompagné à la tour. Une entrée en elle, les chiens, au lieu d'aboyer, le salua aimablement sa queue et en agitant groupés autour de lui; Ils mangeaient ce qu'ils leur a donné et ne pas toucher un cheveu. Le lendemain matin, à l'étonnement général, le jeune homme se présenta en bonne santé et en bon état au seigneur du château, et a dit - je l'ai révélé les chiens dans leur langue, pourquoi ils y vivent et causent tant de dommages au pays. Ils sont heureux, et ils doivent garder un trésor caché sous la tour. Ils ne seront pas la paix jusqu'à ce que ce trésor a été supprimé; et je l'ai également indiqué le chemin de la hacerlo.Alegráronse tous ces mots auditifs et castillane il a offert d'adopter par un fils s'il a accompli avec succès. Il baissa le garçon, et une fois était au courant de la façon de procéder, il était pas difficile du sous-sol un coffre plein d'or. A partir de ce moment-là, ils ont cessé d'aboyer les chiens, qui ont disparu, laissant ainsi le libre pays du azote.Al après un certain temps a donné le jeune homme d'aller en pèlerinage à Rome. Sur le chemin, il est arrivé de passer le long d'un étang marécageux où les grenouilles coassent vous croassement. Il prêta l'oreille, et de comprendre ce qu'ils disaient, une grande tristesse entróle et se tint couvaison et inquiet. À la limite de Rome, le pape venait de mourir, et parmi les cardinaux avaient des doutes sérieux au sujet de qui serait son successeur. Finalement, ils ont décidé d'élire le pape celui en qui une divine et le jeton miraculeux. Vient d'adopter cet accord quand le garçon est entré dans l'église, et tout à coup deux colombes blanches comme neige envola et vint se reposer sur ses épaules. Cardinals ont vu en ce qu'un signe de Dieu, et a demandé au garçon s'il voulait être pape. Il est resté indécis, ne sachant pas si elle en valait la peine; mais les colombes lui conseilla, et enfin dit oui. Puis il était oint et consacré, et ainsi fut accompli ce qu'il a entendu des grenouilles sur la route et tous les deux l'avait inquiété, il serait pape. Il a ensuite célébrer la messe, qui ne connaissait pas un seul mot; mais les deux colombes, qui n'a jamais quitté ses épaules, et dit tout à l'oreille.
Les trois plumes	601	402	Spanish	Il était une fois un roi qui avait trois fils, dont deux étaient intelligents et sages, tandis que le petit troisième rayon et était assez simple, ils l'appelaient « Simplet ». Se sentir vieux et faible roi, il pensait qu'il devrait prendre des dispositions pour après sa mort, mais ne savait pas qui de leurs enfants à la couronne lèguent. Puis il leur dit: « Allez, et l'un d'entre vous me apporter le plus beau tapis sera roi à ma mort. » Et il n'y avait pas de conflit, les amena devant le palais, a jeté trois plumes dans l'air, il souffla sur eux et dit: « Tu marcheras plumes. » Il a volé vers Levante; autre à l'ouest, et le troisième était à tomber sur le sol à une courte distance. Donc, un frère est allé à la gauche; une autre, à droite, à la fois rire « Simplet », qui, après la troisième enclos, a dû rester à l'endroit où il avait caído.Sentóse le garçon tristement sur le terrain, mais très vite constaté que côté stylo était un piège. Le et est apparu une échelle; Il est tombé pour elle et est venu à une porte. Il a appelé et quelqu'un entendu crier à l'intérieur, « vert Amour et tronada, ridée patte gizmo mujerque est inutile:. Qui est là-bas dans l'acte d'amour pour voir » La porte ouverte et le prince Trouvé avec un crapaud graisse épaisse, entouré de nombreux petits. Il a demandé au gros homme ce qu'il voulait, il a répondu le jeune homme. « Je cherche la plus belle et exquise tapisserie du monde » Le crapaud, adressant un des petits, dit-il « vert Ama et tronada, ridée patte, mujerque Gizmo ne fonctionne pas du tout: grande boîte qui va me faire ». Était le jeune crapaud chercher la boîte; le gros homme ouvrit, et sortit une tapisserie, si belle et délicate que le tissu n'avait d'autres sur la surface de la Terre. Il lui a donné au prince. Le garçon le remercia et se arriba.Los deux autres frères considérés comme insensés pour les petits, ils étaient convaincus que jamais atteindre à trouver quelque chose de valeur. « Pas besoin de nous déranger beaucoup, » ils ont dit, et la première bergère le trouvèrent hors fichu rugueux à son dos. Puis ils sont revenus au palais de présenter leurs conclusions à son père, le roi. En même temps, il est venu trop « Simplet » avec sa belle tapisserie, et voir le roi s'exclama admirative: « Si nous devons procéder à la justice, le royaume appartient à l'enfant. » Mais les deux autres ont laissé leur père, en lui disant que Dotey était incapable de comprendre les choses; Il ne pouvait pas être roi de quelque façon, et ils l'ont supplié de leur proposer un autre essai. Puis il dit le père, « doit hériter du royaume de vous pour me faire la plus belle bague », et voir trois à l'extérieur, a soufflé trois plumes, conçues pour indiquer les routes. Encore une fois les deux plus grandes gauche: l'un vers l'est; une autre, vers l'ouest, et encore était de laisser tomber la plume à côté du troisième siphon de sol. Il est retombé escalier souterrain et présenté au crapaud de graisse, de lui dire que le plus besoin belle bague dans le monde. Le crapaud lui ordonna immédiatement mettre la grande boîte et en le tirant sur elle, a donné le prince un, si beau, strass étincelants anneau qui le monde ne goldsmith aurait pu le faire. Les deux aînés se mit à rire « Simplet », qui a cherché à trouver l'objet demandé; sans se presser, ils ont enlevé les ongles d'une vieille voiture cerceau et l'ont emmené au roi. Mais quand l'enfant a été présenté avec son anneau d'or, le roi a dû répéter: « Son est le royaume. » Mais les deux n'a pas empêché harceler son père, jusqu'à ce qu'ils ont réussi à imposer une troisième condition, selon laquelle hériter du trône qui apportent la plus belle jeune fille. Il est retourné à prendre l'air trois plumes, qui ont la même adresse antes.Nuevamente vers le bas « Simplet » les escaliers, à la recherche du grand crapaud, et dit: « Maintenant, je dois apporter au palais la plus belle femme du monde ". - "Wow!" Il répondit le crapaud. « La plus belle fille! Ne pas la main, mais vous fournira. » Et il a donné une carotte évidé, tirant comme des chevaux. six souris ont été. lui a demandé « Simplet », malheureusement, « Que dois-je faire avec ça? » Et répondit la grenouille, « Do monter à l'un de mes petits crapauds. » Saisissant le garçon un moment de chance de cercle, installé en jaune de carotte. Mais il était à peine dans ce qu'elle a été transformée en une belle jeune fille; carotte, dans une voiture, et les six souris en chevaux. Elle embrassa la fille lancé destriers et se dirigea vers la réunion du roi. Ses frères sont venus un peu plus tard. Ils avaient pas pris la moindre peine de chercher une belle femme, mais le premier paysan beau se. Un roi en les voyant, il a hurlé: « Le royaume sera, dans ma mort, au plus jeune. » Mais plus encore, ils assomment le vieil homme, en criant: « Nous ne pouvons pas permettre » Simplet « est roi! » et ils ont exigé que la préférence soit donnée à la personne dont la femme a pu sauter à travers un anneau accroché au centre de la pièce. Pensée, « Farmers' ils facilement, car ils sont robustes, mais la princesse délicate vous tuer. » Il a également accepté le vieux roi. Et voici sauté deux talles; mais ils étaient si lourds et maladroit, qui est tombé et a cassé les bras et les jambes. Il a sauté alors d'apporter la belle petite dame « Simplet » et l'a fait avec la légèreté d'une gazelle, et donc toute résistance était inutile. Et « Simplet » hérité de la couronne et de l'espace a régné pendant de nombreuses années avec la prudence et la sagesse.
Ce qu'il fait le parent bien fait est	2526	1415	Spanish	Je vais maintenant vous raconter une histoire que j'ai entendu quand j'étais très jeune, et chaque fois que je me souviens qu'il semble plus joli. Avec des histoires ce qu'il se passe avec certaines personnes: embellissant que les années passent, et cela est très alentador.Algunas times've viennent à la campagne et ont vu un chalet avec un toit de chaume où l'on cultive des herbes et la mousse; sur le dessus du toit, vous ne pouvez pas manquer le nid d'une cigogne. Les murs sont tordus; fenêtres, bas, et ils ne peuvent ouvert. Le four se distingue comme un petit ventre bombé et se penche sureau sur la haie, près de laquelle il y a un étang avec un canard ou quelques canards sous le courtaud de saule. Ni, mastiff manque aboyer chaque âme viviente.Pues dans une maison comme celle que je viens de décrire un vieux couple marié vivait un pauvre fermier avec sa femme. Ils possèdent pas presque rien, et pourtant ils avaient une chose superflue: un cheval, qui avait l'habitude de faire paître sur les bords escarpés des routes. Le père était assis à se déplacer à la ville et les voisins empruntés et payés avec d'autres services; Bien sûr, il aurait été plus avantageux pour eux de vendre l'animal ou l'échange pour quelque chose qui pourrait être plus bénéfique. Mais, pourquoi ils pourraient changer? .- Vous saurez mieux ce qui convient nous dit la femme. Juste aujourd'hui est le jour du marché dans le village. Allez-y avec le cheval et vous obtenez de l'argent pour elle, ou faire un bon échange. Ce que vous faites, il est toujours bien fait. Aller à la mercado.Le arrangé l'écharpe autour du cou, comme elle l'a fait ce mieux, et a également mis une cravate double boucle, ce qui lui convenait très bien; lissée son chapeau avec la paume de sa main, il l'embrassa, et l'homme se tenait joyeusement monté sur le chemin de cheval qui peut vendre ou troquer. « Le vieux comprend ces choses, pensait la femme. Personne ne le fera mieux. » Le soleil était chaud, et pas un nuage dans le ciel bleu. La route était poussiéreuse, encouragé par de nombreuses personnes sur leur chemin vers le marché, en voiture, à cheval ou à pied. La chaleur était intense, et l'étendue du chemin ne se découvre pas même un grain de sombra.Nuestro ami a rencontré un compatriote qui conduisait une vache, tous avenante qu'une vache peut être. « Sûrement qu'il donne du bon lait Peut-être qu'il pensait que ce serait un bon changement .. » - Hé toi, la vache! dit-il. Et si nous faisons un accord? Je sais qu'un cheval est plus cher qu'une vache; mais je ne le fais pas. Une vache sera plus utile. Vous voulez changer? - Très bien, dit l'homme de la vache; et ils échangés le traitement animales.Cerrado; rien empêché notre maison de retour des agriculteurs, puisque le but du voyage a été remplie. Mais sa première intention était d'aller à la foire, et la détermina atteint, si seulement de jeter un oeil. Cela a continué l'homme au volant de la vache. lumière marche, et l'animal aussi, dès qu'ils atteignent un individu avec un mouton. Il était un bon spécimen, la graisse et bon « TOISON. » « Ce mouton oui je aime! Pensait le paysan. Dans nos ribazos jamais l'herbe manque, et pourrait avoir l'hiver à la maison. Je pense qu'il nous appartient préserveraient un mouton qu'une vache « -. Mec! ? Il a dit à l'autre, voulez-vous changer le propriétaire du .Le mouton n'a pas répété; Ils ont fait le changement, et l'agriculteur continua son chemin, très heureux avec ses brebis. Mais voici, en descendant un chemin qui a traversé la route, il a vu un homme portant une graisse d'oie sous les brazo.- Aïe! Allez orge apporter oie! -il lui a dit-. Quelle quantité de gras et un stylo! Il ne serait pas faux dans notre étang, attaché une corde. Old pourrait jeter les restes de nourriture. Combien de fois je l'ai entendu dire: Oh, si nous avions une oie! Car l'occasion. Vous voulez changer? Je donnerai les brebis pour l'oie et un autre encima.El je vous remercie beaucoup accepté, pas plus manquante; Ils ont fait le changement, et l'agriculteur gardé l'oie. Il était près de la ville, et le bruit de la route augmente; Il était une fourmilière de personnes et d'animaux qui ont rempli la route et dans le fossé. Ils ont atteint la fin du champ de pommes de terre la portazguero. Cela a eu un poulet attaché à échapper non, effrayé par le bruit. Ce fut une derrabada et jolie poule loucher. "Cluc, Cluc," cria-t-. Je ne sais pas ce qu'elle voulait dire son chant, le fait est que l'agriculteur croit voir son: « Il est le plus beau poulet que j'ai jamais vu dans ma vie, il vaut mieux que le Broody du recteur, je voudrais me faire une poule. les animaux les plus faciles à reproduire, trouve toujours un grain de blé peut être dit à elle-même reste une bonne affaire que je changerais pour l'oie « - si l'on change ..? -preguntó.- changement? dit l'autre. Pour moi, il n'y a pas d'objection et a accepté la proposition. Le portazguero a gardé l'oie, et le paysan, la vérité est que gallina.La avait utilisé le temps bien sur le voyage à la ville. De plus, la chaleur a fait rage, et l'homme était fatigué; une gorgée de cognac et un sandwich pourrait utiliser la perle. Comme l'a constaté en face de l'auberge, il entra au moment précis où le serveur est venu, chargé d'un sac rempli de rebosar.- Qu'est-ce que vous y êtes arrivé? Il a demandé campesino.- des pommes pourries répondit le jeune homme; un sac rempli pour cerdos.- Comment belles pommes! Quel âge jouiraient si la scie! L'année dernière, la pomme du corral ne donnait une pomme; Il devait le garder, et était sur la commode jusqu'à ce qu'il pourrit. Ceci est un signe de prospérité, a dit la grand-mère. Quelle prospérité serait tout cela! Je voudrais ce gusto.- Combien vous me donnez pour eux? man.- a demandé comment donner beaucoup I? Je change -et la poule dit et fait, il a remis la poule et reçu les pommes. Il entra dans l'auberge et est allé directement au comptoir. Le sac laissé appuyé contre le poêle, sans le remarquer était. Dans la salle il y avait beaucoup, le traitement des chevaux et des boeufs, y compris deux personnes étrangères britanniques, qui, comme chacun sait, sont si riches que leurs poches éclataient avec des pièces d'or. Et ce qu'ils aiment est paris. Ecoute ou non. "Chouf, chuf!" Quel était ce bruit provenant du poêle? Les pommes commençaient à asarse.- Que se passe-t-il? Se répandit bientôt l'histoire du cheval qui avait été échangé pour une vache et descendant était progressivement devenu un sac de pommes de attente pour rentrer à la maison, vous verrez quel âge vous avez dit que les poignées baisers ingleses.- me donnent des coups de poing que pas dit le paysan. Grand-mère dira: « Ce qui rend le père, est bien fait. » - Est-ce que nous faisons un pari? Ils -propusieron les Anglais. Je parie que tout l'or que vous voulez: tonnes d'onces d'or, une centaine de livres, quintal.- Avec moi heureux fanega dit le fermier. Mais je ne peux jouer un boisseau de pommes, et moi, et grand-mère pour démarrer. Je pense que la mesure de entassant. Que pensez-vous de lui - Comme les Anglais exclamé. Achats traitement hecho.Engancharon l'aubergiste, ils sont allés jusqu'à lui et le paysan anglais, sans oublier le sac de pommes, et continuèrent leur route. Ils arrivèrent bientôt à la casita.- Bonne nuit, petite mère - Bonsoir, mon père - je fait une bonne affaire avec le caballo.- déjà dit ce que je !; vous comprenez que vous! Il a dit la femme, serrant, quel que soit le sac ou je forasteros.- changé le cheval par un Dieu vaca.- soit loué! Le lait que nous aurons! Enfin rencontrer à nouveau dans le beurre et table de fromage. Bonnes affaires - Oui, mais je l'ai changé la vache pour une oveja.- Ah! Cela est encore mieux! Elle a pleuré la femme. Vous pensez toujours de tout. Herbe pour un mouton doivent rechange. Nous ne manquerons pas maintenant et le lait de brebis ou des chaussettes de laine, et même les chemises de nuit. Tout ce que la vache ne donne pas; cheveux lose. Vous êtes une perle de marido.- Mais cela a changé après les brebis par un oca.- Nous avons donc une oie pour Saint-Martin, Padrecito. Vous venez de penser à moi aime! Quelle idée vous aviez! Nous allons attacher l'oie à l'extérieur sur l'herbe, et ce que j'engraisse San Martin - est que j'ai changé l'oie pour une poule continué le man.- Un poulet? Celui-ci est vraiment une bonne affaire! Elle a pleuré la femme. La poule pond les œufs et les poussins éclosent, et nous avons tous poulailler. C'est ce que je voulais plus - Oui, mais j'échangeai la volaille pour un sac de pommes podridas.- Venez vous donner un baiser! Il a dit la femme, à côté de lui plut. Merci, mon mari! Vous voulez que je vous dise ce qui est arrivé à moi? Dès que vous étiez allé, je commencé à penser à ce que la nourriture pourrait préparer le retour; Je pensais que ce serait la meilleure crêpe de poireau. Les œufs en avaient, mais je manquais les poireaux. Je suis ensuite allé à la maison de l'enseignant. Je connais certains qui ont des poireaux, mais vous savez ce que ce sont les femmes cupides. Je lui ai demandé de me prêter quelques-uns. « Prête? « Je lui ai répondu. Nous avons rien dans le jardin, pas une mauvaise pomme pourrie. Ni peut vous prêter une pomme. » Mais maintenant, je peux lui prêter dix, ce que je dis! un sac entier. Quel plaisir, petit père! -. Et il a donné une autre beso.- Magnifique dit les Anglais. Toujours vers le bas et toujours heureux! Ce n'est pas payé avec de l'argent -. Et ils ont payé un quintal d'or au paysan, au lieu de recevoir des baisers puñadas.Sí, monsieur, gagne toujours quand la femme ne se lasse pas de déclarer que le parent comprend tout, et ce qu'il fait, bien fait está.Ésta est l'histoire que j'entendu comme un enfant. Maintenant, vous le savez aussi, et ne pas oublier: ce que le parent fait, est bien fait.
Les quatre frères intelligents	1223	653	Spanish	Une fois sur un pauvre homme qui avait quatre enfants. Quand ils étaient plus âgés, il a appelé et dit: - Mes enfants, il est de vous laisser que pour ces mondes, parce que je n'ai rien à vous donner. Id à d'autres pays, d'apprendre un métier et ouvrez-vous sincèrement camino.Dispusiéronse les quatre à partir et, après avoir dit au revoir à son père, partit ensemble. A la fin de quelque temps de marche sans but, ils ont atteint la croisée des chemins, des routes au départ dans quatre directions. Et il dit Major: - Ici, nous nous sommes quittés. Quatre ans plus tard, ce même jour et le lieu, nous reprendrons nos travaux. Pendant ce temps, qui cherchent chacun leur fortune lado.Marcharon chacun dans une direction. Le premier, il a rencontré un homme qui lui a demandé où il était et ce que son Purpose.- veulent apprendre un métier - ont répondu à l'muchacho.- Viens avec moi. Vous apprendrez à être un voleur - répondit le desconocido.- Non - elle répondit le jeune homme - ce n'est pas une profession honorable. Ne crains pas, il finit toujours clapper horca.- Oh pourquoi! J'enseigne que de s'approprier ce que personne d'autre pourrait obtenir, et pour qu'il y ait garçon rastro.El était persuadé, et du côté de l'homme a appris à être un voleur parfait, si intelligent, que quand il avait pris avec un objet , elle est tombée éperdument leur deuxième frère mains.Le trouvé un autre gars qui a posé la même question: qu'est-ce aprender.- ne voulait toujours pas savoir - respondió.- dans ce cas, venez avec moi et être astrologue. Il n'y a pas mieux, parce que rien que vous oculte.Gustóle l'idée au jeune, et est devenu un astrologue accompli. A la fin de son apprentissage, il a dit au revoir à son maître, et il lui a donné un télescope et lui dit: - Avec cela, vous pouvez voir ce qui se passe sur la terre et dans le ciel. Rien cachera votre troisième frère mirada.Al adiestrólo un chasseur, lui enseigner tous les trucs et les ressources de son art, avec une telle exploitation par le disciple, qui est venu a fait un montero accompli. Au congé, l'enseignant lui a donné une arme à feu et dit: - Où vous mettez votre œil, vous allez au-delà de la balle; vous manquez le puntería.Finalmente jamais, le plus jeune frère a également rencontré un passant qui a demandé son Purposes.- ne serait pas vous être sur mesure? - dijo.- vous ne connaissez pas - il a répondu le garçon -. Celle de passer des heures avec ses jambes croisées, du matin au soir, et être conduite en permanence l'aiguille et le fer, ne me séduire, beaucoup menos.- Ne pas le dire! - cria l'homme -. Vous parlez de ce que vous avez vu; mais me apprendre un art différent, décent, productif, et très honorable incluso.Dejóse persuade le garçon, il est allé au tailleur et bien appris sa profession. Lors du tir, l'apprentissage terminé, son employeur lui a donné une aiguille, en disant - Avec sa couture que vous pouvez venir à la main, même aussi dur que l'acier; et le restera bien mis en place, il ne sera pas le costura.Cuando et avait passé quatre ans d'accord, les frères se sont réunis à nouveau au même endroit où ils se sont séparés, et, après les embrassades, rendue à ses parents .- Très bien! - il a hurlé le père, heureux -. Une autre fois, le vent me vous apporte? Eux ses pérégrinations et ils lui ont dit ce que chacun avait appris. Sat ensemble sous un arbre qui se trouvait devant la maison, le père dit que je vais vous essayer. Je veux voir ce que vous êtes capable -. Et, levant les yeux, dit le second fils au sommet de cet arbre, entre deux branches, il y a un nid de pinsons. Dites-moi combien d'œufs contiene.Cogió l'astrologue son télescope et le diriger vers le nid, il a répondu: - Cinco.Entonces le père se au maire: - Va chercher les oeufs sans remarquer l'oiseau qui est voleur habile a grimpé à la incubando.El arbre et l'oiseau sans remarquer quoi que ce soit ou se déplaçaient du nid, ont enlevé le corps sous les cinq œufs et est tombé à son père. Il leur a fallu l'ancien, il a placé un sur chaque bord de la table, et le cinquième au milieu, et dit le chasseur: - Un seul coup vous laissant deux le fusil garçon huevos.El cinq fit irruption dans le visage, tir et divisée en cinq demi-oeufs un coup de feu. Apparemment utilisé une poudre capable de tourner autour de la esquina.- maintenant à vous - le père a dit au plus jeune fils -. Vous allez coudre les œufs, les poussins et même à l'intérieur, de sorte que les effets ne seront pas voir le tailleur de disparo.Sacó son aiguille et se mit à coudre que son père a demandé. Quand il a été fait, le voleur est revenu aux magots, en les plaçant sous l'oiseau qui éclos sans lui en rendre compte. Et quelques jours plus tard avec la naissance d'une petite bande rouge autour du cou, où coudre le sastre.- Ok - dit le vieillard à ses enfants -. Je dois felicitaras pour votre succès. Avez utilisé le temps, apprendre des choses utiles, et ne connaîtrait pas lequel des quatre donnent la préférence. Ce sera présentée comme une chance d'appliquer votre temps artes.Poco plus tard, il y avait une grande agitation dans le pays, parce qu'un dragon avait enlevé la fille du roi. Il a passé ruminant jour et nuit, et ainsi, a envoyé une proclamation que quiconque a sauvé son mariage. Puis ils ont dit les frères - Voici une chance de nous distinguer - et ensemble, ils ont proposé de libérer de la princesa.- sait bientôt où il est - dit l'astrologue, et en regardant à travers son télescope, il a dit -: Je le vois; Il est loin d'être ici, sur un rocher au milieu de la mer. A côté de lui est un dragon qui guarda.Presentóse au roi, l'apprenti doit donner un bateau pour lui et ses frères et tous les quatre ont pris la mer, à destination de la roche. Pour l'atteindre a vu la fille du roi, avec le dragon endormi sur ses genoux. Hunter a dit: - Je ne peux pas tirer, il serait également tuer le princesa.- je vais intervenir - dit le voleur, et, vol à voile à l'endroit, llevóse la femme de chambre à la légère et l'agilité, le monstre ne se rendent pas compte quoi que ce soit et il il ronflait. Nous ravis, RAN à bord à nouveau et embarqua sans délai. Mais le dragon, le réveil n'a pas trouvé la princesse, ont pris d'assaut dans la poursuite, planant dans l'air terrifiant snort. Quand et il planait au-dessus du navire et était sur le point de se précipiter sur lui, en montrant le chasseur avec fusil de chasse, a tiré une balle qui a transpercé son cœur. Il a été tué le monstre; mais il était si énorme que l'effondrement du navire, détruit complètement. Les naufragés ont pu tenir un tirage au sort et flottaient à la surface des vagues, dans apuradísima situation. Mais le tailleur, sans réfléchir à deux fois, en prenant son aiguille merveilleuse, tables cousues à la hâte avec quelques points de suture et, d'eux, pris toutes les parties du bateau, les coudre si bien que, un peu de temps, le navire a trouvé à nouveau état de navigabilité, et les frères pouvaient arriver heureusement à son patria.El roi sentit une joie immense à l'arrière pour voir sa fille, et dit aux quatre frères - l'un de vous recevoir pour sa femme. Décider qui est de ser.Suscitóse vivre alors un différend entre eux, puisque chacun revendiquant leurs droits. L'astrologue a dit: - Si je ne l'avais pas découvert la princesse, rien aurait servi vos arts. Par conséquent, il appartient à voleur me.The observé: - Qu'est-ce qui aurait servi de découvrir, si je ne l'avais pas fait sortir des griffes du dragon? Le mien est, pues.Y le chasseur: - La princesse et vous avaient tous été détruits par le monstre. Ma balle vous a délivrés de ses griffes. Par conséquent, il est moi qui corresponde.Y le tailleur, à son tour: - Et si je, avec mon art, je ne l'aurais pas recomposés le bateau, tout serait mort par noyade. Il est donc mía.Intervino alors le roi: - Vous avez tous les mêmes droits; mais la princesse ne peut pas être tout le monde ne sera pas rien. Au lieu de cela, je donne chacun une partie du royaume en compensación.Satisfizo offrant les frères, qui a dit: - Il est mieux que d'être nés entre les différends us.And ont reçu chacun un quart du royaume, et tout vécu heureux avec son vieux père aussi longtemps qu'il a plu à Dieu.
Les Douze Apôtres	1905	766	Spanish	Trois cents ans avant la naissance de notre Seigneur Jésus-Christ, il a vécu une mère qui avait douze enfants. Et il était si pauvre et était vraiment nécessaire, ne savait pas comment continuer à garder. Il a prié tous les jours à Dieu pour la grâce de leurs enfants encontrasen sur Terre quand il est venu au Messie promis. Comme plus de misère, la mère envoyait un après l'autre, pour le monde de gagner sa vie. L'aîné a été nommé Pedro. Il est parti et la fin d'une longue journée, est venu à une grande forêt. Il cherchait la sortie, mais seulement réussi à se perdre de plus en plus. Et si faim, je pouvais à peine tenir en place. En fin de compte, la faiblesse l'a forcé à mentir, convaincu qu'il allait mourir, quand tout à coup, il a été présenté avec un enfant, brillant, beau et gentil comme un ange. Le petit tapoté pour attirer l'attention de Pierre, qui, levant les yeux, l'a violée. Ensuite, dit l'enfant: - Qu'est-ce que tu fais là si triste - Oh! - Pedro a répondu -. Je courais pour gagner monde mon pain et attraper un aperçu du Messie promis, comme cela est mon plus grand deseo.- Venez, votre souhait sera réalisé - dit le garçon -. Et il prit avec lui Pierre par la main, l'a conduit à une grande caverne qui était entre des rochers. Une entrée en elle, ce fut un or Ember, argent et cristal, et au centre, douze lits alignés. puis l'ange lui dit: - Lie dans le premier et obtenir un peu de sommeil; mecer.Hízolo'll Pierre et l'ange ont chanté et agitaient jusqu'à ce qu'il était endormi. Et pendant qu'il dormait, le second frère est venu aussi accompagné de son ange gardien, qui fit un signe et dormait à son tour, en chantant la berceuse; et ainsi de suite tous les autres, à son tour, jusqu'à ce que les douze étaient endormis dans les douze berceaux d'or. Et ils ont dormi pendant trois cents ans jusqu'à la nuit, il est venu au monde le Rédempteur. Ensuite, ils se sont réveillés et ont vécu avec lui sur la Terre. Ils étaient les douze apôtres.
Les douze veneurs	636	884	Spanish	Une fois vécu un prince qui avait une fiancée dont il était très amoureux. Se trouvant à ses côtés, heureux et content, il est venu les nouvelles que le roi, son père était malade et voulait en phase terminale de le voir une dernière fois avant de donner son âme. Alors le jeune homme dit à son bien-aimé: - doit partir et laisser; Ici je vous donne un anneau comme souvenir. Quand je suis roi, je vous trouve et vous amène à palacio.Montó à cheval et est allé voir son père; pour arriver à son lit, le roi était aux portes de la mort. ainsi dit: - Fils bien-aimé, je voulais te voir avant de mourir. Promets-moi vous marier selon ma volonté et il a nommé une certaine princesse, lui destiné à une femme. Le jeune homme était si désemparée que, sans se souvenir de quoi que ce soit, cria: - Oui, mon père, que je veux vous et le roi ferma les yeux et murió.Ya proclamé le fils du roi et mis fin à la période de deuil, a dû remplir la promesse qu'il a faite à son père. Il les envoya demander la main de la princesse, qui a été accordée. A la connaissance de son ancienne fiancée, lui peiné pour que l'infidélité de son petit ami, qui était sur le point de mourir. Alors dit son père - cher fille, pourquoi êtes-vous si triste? Dites-moi ce que vous voulez et tendrás.Permaneció fille réfléchie pour un moment, puis répondit: - Mon père, j'avais onze filles sont exactement les mêmes que je fais face, figure et talla.Y King a dit: - Si possible, votre vœu sera exaucé et enquêtes diligentées à faire dans tout le royaume, jusqu'à ce que onze jeunes filles identiques trouve sa fille dans le visage, la figure et estatura.Al atteindre le palais de la princesse, il ordonna douze robes confeccionasen chasseur, tout de même, et elle et onze filles les mettre. puis il prit congé de son père et à cheval tout, dirigiéronse à la cour de son ancien petit ami, qu'il aimait. Il a demandé s'il nécessaire veneurs, et a demandé au roi que les douze Tomase son service. Viola roi sans le reconnaître, mais ils étaient si tous les paris et beau, qui ont accepté l'offre, et les douze jeunes filles sont devenus les douze chasseurs du Rey.Pero il était un lion, prodige animal, qui connaissait toutes les choses cachées et secret ; et une nuit, il dit au roi: - pensez que vous avez douze veneurs, non? - Oui, répondit au roi, ils sont douze chasseurs. Lion a continué: - Vous avez tort; Il y a douze jeunes filles. Et le roi répondit: - Pas vrai. Comment tester - Oh! Il a dit l'animal-, tout ce que vous avez à faire des pois de dispersion dans son antichambre. Les hommes marchent d'un pas ferme, et quand les pois Písen ne jamais se déplace même un; Au lieu de cela, les femmes vont à petits pas, hop autour et faites glisser leurs pieds, ils rouleront tous guisantes.Parecióle bons conseils au roi, et les pois envoyés propagés par le suelo.Pero un serviteur du roi, qui était accro à la veneurs, et elle a entendu des témoignages qu'ils allaient présenter, est allé à eux et leur a dit ce ocurría.- le lion roi veulent montrer que les filles sont dijo.Diole remercier la -Les princesse et ses compagnons a dit: - Assurez-vous la force et ferme de pisad sur guisantes.Cuando, le lendemain matin, le roi envoya pour sa présence à douze à travers ces veneurs antichambres où ils ont été dispersés pois, ils l'ont fait avec pas si ferme, que ni il a déménagé d'un endroit ou roulé sur le sol. Une fois à la retraite avait, le roi a dit au lion: - Tu me as menti; hombres.Y promenade comme le lion lui répondit: - Ils savaient qu'ils seraient testés et la force ont été faites. Envoyer les douze roues préchambre filature; Vous verrez comment se réjouir de les voir, qui ne serait pas un bon hombre.Parecióle au conseil du roi, et ordonna de mettre les roues de filature dans le vestíbulo.Pero l'ami serviteur des veneurs se hâta de révéler le piège qu'ils avaient tendance, et la princesse a dit à ses compagnons, à l'être seul avec eux: - vous de la force et ne pas vous tourner pour regarder le tornos.A le matin, lorsque le roi appela les douze chasseurs, tous ont franchi le seuil sans faire un cas hilar.Y treuils roi répéta le lion: - tu me as menti; Ce sont des hommes, car ils ont même pas regardé le tornos.A ce que le lion a répondu: - Ils vous savaient alliez essayer d'avoir fait fuerza.Pero le roi a refusé de continuer à donner du crédit aux león.Los douze veneurs toujours accompagné le roi leurs chasses, et le monarque chaque jour plus aficionaba eux. Arrivé que, étant un jour de chasse, est venu les nouvelles que la fiancée du roi était sur le point d'arriver. Au vrai, il entendu la mariée, elle se sentait telle honte, donnant cœur se serra, est tombé à l'insensé au sol. penser roi qu'un accident était arrivé à son montero RAN préféré à son aide et a pris le gant. Une vision donne sur la bague au doigt un jour, son fiancé, regarda son visage et la reconnut. Enthousiasmé, il l'embrassa et en ouvrant les yeux, elle a dit: - Tu es à moi et je suis à toi, et personne dans le monde peut changer ce hecho.Y alors envoyé un émissaire avec ordre de beg une autre princesse qui est retourné dans son pays, car il avait déjà une femme, et qui a trouvé l'ancienne clé n'a pas besoin d'un nouveau. Ensuite, le mariage, et le lion regagna la faveur du roi, parce que, après tout, avait dit la vérité.
Les douze frères	80	451	Spanish	Il était une fois un roi et une reine qui a vécu dans une grande paix et le contentement avec ses douze enfants, tous des garçons. Un jour, le roi dit à sa femme: - Si l'enfant doit avoir un enfant doit maintenant mourir douze anciens, que l'héritage est plus grand et que le royaume à ella.Y, alors il a mis en place douze cercueils et des copeaux de bois de remplissage, placer également dans chaque plot. Puis les avaient pris dans une pièce fermée, et a donné la clé de la reine, avec ordre de ne pas dire à personne un mot de toute mère, je ello.Pero passé ses jours tristes et pleins de larmes jusqu'à ce que son fils le plus jeune, qui n'a jamais il a été séparé de son côté et qu'il avait nommé Benjamin, comme dans la Bible, dit-il, à la fin: - Mère, pourquoi es-tu si triste - Oh, mon fils! son -respondióle, je ne peux pas decírtelo.Pero petite et non est laissé au repos, et si un jour, elle a ouvert la porte de la chambre et lui montra les douze cercueils pleins de jetons, en disant: - Mon précieux Benjamin, votre père avait ces cercueils pour vous et vos onze frères; car si je mets au monde un enfant, vous allez tous mourir et vous serez enterré dans them.And comme il l'a fait cette révélation des larmes amères, il voulait que le fils réconforta et lui dit: - Ne pleure pas, ma chère mère; et nous trouvons le moyen de sortir de la difficulté. Regardez, nous lui marcharemos.Respondió alors: - Allez à la forêt avec vos onze frères, et que l'un d'entre vous est toujours à l'appel, perché au-dessus du plus grand arbre et en regardant la tour du palais. Si un enfant est né, je vais mettre en place un drapeau blanc, puis vous pouvez retourner tous; mais si c'est une fille, je vais mettre un drapeau rouge. Fuyez dans ce cas aussi vite que vous le pouvez, et Dieu aide et vous sauver. Je me lève tous les soirs pour prier pour vous: en hiver, un feu qui vous réchauffera ne manquent; et en été, pour ne pas trop souffrir calor.Después pour bénir leurs enfants, ils les ont laissés dans les bois. Tourner la garde, l'un d'entre eux a grimpé au sommet du plus haut chêne, regardant la tour. Après onze jours, le tour est venu à Benjamin, qui a vu un drapeau hissé. Aïe! Ce ne fut pas blanc mais rouge comme le sang, et les a avertis qu'ils doivent mourir. A J'entends les frères, dit en colère: - Ce que nous devons mourir d'une fille! Nous jurons vengeance. Quand nous trouvons une fille, son sang devra couler. Adentráronse dans la jungle, et dans la partie la plus charnue de celui-ci, où seule la lumière est venu, a trouvé une maison hantée et inhabitée: - Nous allons vivre ici, ils ont dit. Vous, Benjamin, vous êtes le plus jeune et le plus faible, vous allez rester à la maison et prendre soin d'elle, pendant que les autres à la recherche comida.Y ils sont allés à la forêt pour les lièvres de chasse, Chevreuil, oiseaux, pop-corn et tout ce qui était bon à manger. Benjamin avait tout, qu'elle cuit et lui prête à satisfaire la faim des frères. Ils ont vécu ensemble dix ans et la vérité est que le temps n'a pas été fait largo.Entretanto avait grandi la jeune fille qui a donné naissance à la reine; Il était beau, très bon cœur, et avait une étoile d'or au milieu du front. Un jour dans le palais ont été exprimés, était parmi les douze chemises homme vêtements et a demandé à sa mère: - A qui sont ces douze chemises? Parce que mon père pouvait utiliser pequeñas.Le la reine répondit avec un cœur lourd: - Ma petite fille, sont vos douze hermanos.- Et où sont mes douze frères ont dit la jeune fille. Personne ne m'a jamais dit à leur sujet: La reine dit alors: - Où sont, Dieu seul le sait. Ils errent à travers le vaste monde. Et, prenant sa fille dans la pièce verrouillée, il ouvrit la porte et lui montra les douze cercueils pleins de puces et des tampons correspondants: - Ces cercueils -díjole- étaient destinés à vos frères, mais ils ont fui vers la forêt avant votre naissance -et elle lui a dit tout ce qui est arrivé. puis il dit à la fille: - Ne pleure pas, ma chère mère, je vais aller à la recherche de mon hermanos.Y prendre les douze chemises fixées au large, dans le bosque.Anduvo épais toute la journée, et le crépuscule est venu à la maison hantée . A l'entrée, il trouva un jeune garçon, qui lui demanda: - D'où venez-vous et ce que les questions ici? -maravillado de sa beauté, de ses robes royales et étoile brillante dans son frente.- h la fille du roi, répondit-elle, et cherche mes douze frères; et je suis prêt à marcher sous le ciel bleu, jusqu'à ce que le encuentre.Mostróle en même temps les douze chemises, que Benjamin savait qu'il était son hermana.- Je suis Benjamin, votre frère a dit Menor-. La jeune fille a commencé à pleurer de joie, comme Benjamin, et serra dans ses bras et l'embrassa avec beaucoup de tendresse. Alors le garçon a dit: - le mien Hermanita, reste un obstacle. Nous avons convenu que toutes les filles qui meurent dans nos mains nous trouvons, comme une fille parce que nous avons dû quitter notre reino.A ce qu'elle a répondu: - Je vais mourir volontiers, si oui je peux sauver mon hermanos.- Non Benjamín pas répondu, vous ne mourrez pas; toi sous cette baignoire jusqu'à ce qu'ils atteignent les onze autres; Je vais leur parler et donc convenceré.Hízolo niña.Ya nuit, retour des autres chasse et ils étaient assis à la table. Comme ils ont mangé Benjamin a demandé: - Quoi de neuf pour que son frère a répondu: - Je ne sais pas rien - ils ont dit them.- Oui, ont été dans les bois et ne savent rien, et au lieu? Je suis allé à la maison, je sais plus que vous? Comme je l'ai dit la chiquillo.- pidieron.- nous dire: « Je suis je promets de ne pas tuer la première fille nous rencontrer - Oui pleuré All-, le pardon; mais dites-nous et ce sepas.- Alors Benjamin a dit: - Notre sœur est ici et, levant Cuba, à gauche sous elle la princesse avec ses robes royales et étoile d'or sur le front, plus joli et plus délicat que jamais Comment ils sont tous heureux et comment il a pris à son cou, l'embrassant avec toute la tendresse et la fille est restée à la maison avec Benjamin aide aux tâches ménagères, tandis que les onze autres sont descendus dans les bois des cerfs de chasse, des oiseaux et du pop-corn pour remplir le garde-manger . Benjamin et sa sœur soignés étuvée ce traían.Ella serait chercher du bois et des herbes comestibles, et a pris soin de toujours mettre le pot à la maison à temps pour le retour à l'autre encontrasen la nourriture prête. Ocupábase également dans le nettoyage de la maison et le lavage des vêtements des petits lits, ils étaient propres et whitest temps. frères Hallábanse ravis avec elle, et ils vivaient tous dans une grande unité et l'harmonie. Ici, un jour, les deux enfants ont préparé un bon repas, et quand tous ont été réunis, ont tenu une véritable fête; Ils ont mangé et bu, plus heureux qu'un pascuas.Pero chalet enchanté se sont passées avait un petit jardin, où a grandi douze fleurs de lys, qui sont aussi appelés « étudiants ». La jeune fille, voulant donner à ses frères, douze fleurs coupées, pour donner un chacun pour le repas. Mais au moment même où elle cueillit les garçons ils sont devenus si nombreux corbeaux, et se sont envolés sur la forêt, en même temps que la maison et le jardin sont également disparu. La pauvre fille était seule au milieu de la forêt sombre, et revenir à regarder autour, il se trouva avec une vieille femme qui se tenait debout à côté de lui et dit: - Ma fille. Qu'est-ce que tu as fait? Pourquoi vous avez touché les douze fleurs blanches? Ils étaient vos frères, et ont été convertis en Ravens pour toujours. Ce à quoi il répondit la jeune fille, en criant: - Est-il donc aucun moyen de les sauver - pas dit la vieille femme ?. Il n'y a qu'un seul dans le monde, mais il est si difficile que vous ne pouvez pas libérer vos frères devraient dépenser muets pendant sept ans sans parler un mot ou rire. Un seul mot qui pronunciases, mais manque seulement une heure de sept ans, et tous vos sacrifices auraient été inutiles: ce mot tuer votre hermanos.Díjose alors la princesse dans son cœur: « Je suis sûr que mes frères rachètera ". Il chercha un grand arbre, est monté et il tournait, sans un mot ou rire nunca.Sucedió, cependant, qui est entré dans la forêt un roi, qui était la chasse. Elle portait un grand lévrier, qui a couru à l'arbre qui a servi de maison à la princesse et a commencé à sauter autour, aboyer sans cesse. En approchant du roi et de voir la belle fille avec l'étoile sur son front, j'étais tellement captivé par sa beauté que lui a demandé d'être sa femme. Elle ne lui répondit pas en paroles, ne fit signe avec sa tête un peu ainsi. Puis il monta le roi à l'arbre, est tombé à la jeune fille, monta à cheval et l'a emmenée au palais. Le mariage a été célébré avec une grande solennité et réjouissance, mais la mariée ne parlait ni ne sourit une fois. Au bout de quelques années à vivre heureux avec l'autre, la mère du roi, méchante femme le cas échéant, a commencé calomnier la jeune reine, en disant à son fils: - il est un mendiant vulgaire que vous avez apporté à la maison; qui sait ce que le mal vilenie sera complote en secret. S'il est muet et ne peut pas parler, il ne pouvait même rire; mais qui ne rit jamais nettoyer pas le conciencia.Al d'abord le roi ne prêterait pas les oreilles; mais il a insisté pour les anciens et accusés de nombreux maux qui, à la fin, le roi était la persuade et condamné à muerte.Encendieron au tribunal un Pira, où la filière reine a été brûlée. A partir d'une fenêtre haute, le roi regarda l'exécution avec les yeux pleins de larmes, parce qu'il l'aimait encore malgré tout. Et voici, quand il était déjà attaché au poteau et les flammes ont commencé à lécher ses vêtements, a sonné l'avant-dernier des sept années de sa penitencia.Oyóse alors un grand rush d'ailes dans l'air, et douze corbeaux est venu, qui a refusé de percher sur le sol. ils n'avaient pas bien joué, ils sont devenus les douze frères, rachetés par le sacrifice de la princesse. Ils se hâtèrent de se disperser et le bûcher éteindre les flammes, délié sa sœur et ses bras et embrassés tiernamente.Y car il pourrait maintenant ouvrir ma bouche et parler, elle dit au roi la raison de son silence et pourquoi il ne se mit à rire. Le roi était heureux beaucoup à la convaincre qu'il était innocent, et les deux vivaient ensemble et très heureux jusqu'à sa mort. mauvaise mère dans la loi devait comparaître devant un tribunal et a été condamné. Mettre dans un tonneau rempli d'huile bouillante et les serpents venimeux, y trouvaient une mort horrible.
Les deux randonneurs	1013	613	Spanish	Les vallées et les montagnes ne rencontrent jamais, mais les hommes, surtout bon avec le mauvais. Cela est arrivé une fois avec un tailleur et un cordonnier qui était sorti dans le monde. Le tailleur était un homme petit et amical, toujours de bonne humeur et de bonne humeur. Il a vu le cordonnier, qui venait de la direction opposée, et il rassembla son bureau pour le paquet qu'il portait, l'accueillit avec une chansonnette moqueur à venir, « la couture Cose, tirez sur la ficelle, dale Recio seule dura.ponle poissons derrière et devant. « Mais le cordonnier était un homme qui ne pouvait pas supporter les blagues et sculptant son visage comme s'il avait avalé du vinaigre, il a fait un geste pour attraper l'autre par le cou. Le tailleur se mit à rire et, tenant son outres, dit-il - ne devait pas le déranger. Allez, bébé, qui se dissolve savetier est venu bilis.El coude raidie, et la tempête sur son visage a commencé à se calmer. De retour de la chaussure au tailleur, dit-il - J'ai eu une bonne conversation à votre botte. On parle de beaucoup boire, mais peu de soif. Que pensez-vous si nous restons ensemble - il n'y a aucun problème pour moi - répondit le tailleur - donc nous allons dans une grande ville où il nous manque pas work.- était précisément mon intention - dit le cordonnier. - Dans un nid il n'y a rien à gagner, et sur le terrain, les gens préfèrent aller descalza.Y, ils ont continué leur chemin ensemble toujours mettre un pied devant l'autre, comme la belette par la richesse nieve.Tiempo, mais il est quelque chose à mâcher, maintenant qui était faux. Chaque fois qu'ils sont venus à une ville, ils étaient chacun à la main pour saluer les maîtres de leurs métiers respectifs. Au tailleur, pour son tempérament joyeux et les joues roses, tout le monde a accueilli favorablement et a régalé, et parfois même a eu la chance d'attraper une fille baiser du motif derrière la porte. A la reprise avec le cordonnier, son sac à dos était toujours le plus bondé. L'autre a reçu avec son visage Jérémie et decíale, tressaillant: - Juste coquins chanceux Mais le tailleur serait rire et chanter, et son compagnon ont commencé avec ce qu'il avait recueilli !. Comme son entendu deux chiens gras dans votre poche, il manquait de temps pour les passer dans la taverne; heureux pur, tambourinait ses doigts sur la table, le tintement. On pourrait dire que « facile à gagner .. facile à dépenser. » Ils avaient assez de temps voyageant ensemble, quand ils sont arrivés un jour à une immense forêt à travers laquelle passe la route de la capitale du royaume. Il fallait choisir entre deux chemins: celui qui RAN en sept jours, et l'autre dans seulement deux; mais ils ne savaient pas ce qui était le plus court. Ils étaient assis sous un chêne pour discuter de la situation et de considérer combien de jours devrait être du pain. Cordonnier dit: - Il est toujours préférable de pécher par excès plutôt que moins; Je vais prendre du pain sept days.- Comment? - elle a répondu le tailleur. - Allez comme un âne chargé avec du pain pendant sept jours, et peut même devenir un coup d'oeil? Je fais confiance à Dieu et ne vous inquiétez pas. Prenez l'argent dans votre poche est aussi bonne en hiver comme en été; mais le pain sec dans cette chaleur, et aussi enmohecerá. Pourquoi faire le long bras de manche? Pourquoi devrions-nous pas la voie courte? Pain pour deux jours, et déjà bien.Y, donc tout le monde a acheté le pain qu'il pensait, et alla dans la forêt, bonne pour la forêt Dios.La était calme comme une église; ne fut pas un souffle de vent; ni le bruit d'un ruisseau ou le chant d'un oiseau a été entendu; et l'enchevêtrement de feuillage épais ou ne pas entrer dans un rayon de soleil. Le bottier marchait sans rien dire, pesé sous le poids du pain sur le dos; La sueur coulait sur le visage maussade et sombre. Au lieu de cela, le tailleur déplacé de bonne humeur, en sautant de haut en bas, en sifflant à travers une feuille roulée comme une flûte ou le chant chansonnettes, et, pendant ce temps, la pensée était. « Notre Seigneur doit être content de me voir si heureux » Ils ont donc suivi la choses pendant deux jours; mais quand, dans le troisième, il a vu le tailleur qui n'a pas atteint la fin de la forêt et avait mangé toute leur provision de pain, cayósele l'âme aux pieds. Cependant, il n'a pas perdu de l'humeur, la confiance en Dieu et en sa bonne fortune. Cette nuit-là le bas lay faim sous un arbre, et le lendemain matin se réveilla encore plus faim. Il a donc passé le quatrième jour; et quand le cordonnier, assis sur un tronc d'arbre tombé, a commencé à manger leurs réserves, l'autre a dû se contenter avec lui. A demandé un morceau de pain, son compagnon se mit à rire moqueur et dit - Tu as toujours été de bonne humeur; il est également souhaitable de savoir ce qu'il est d'être triste. Un chant des oiseaux à l'aube, mange le cerf-volant par le night.The un mot, il était plus dur qu'un rocher. Le matin du cinquième jour, le pauvre tailleur et n'a pas eu la force de se lever, et telle était sa faiblesse, il pouvait à peine prononcer un mot; Il avait les joues pâles et les yeux injectés de sang. Ensuite, dit le cordonnier: - Je vais vous donner un morceau de pain aujourd'hui; mais, au contraire, attirera l'derecho.El des yeux vous adaptez malheureux, soucieux de sauver la vie, il n'a pas d'autre choix que de venir à bout; pleuré pour la dernière fois avec les deux yeux, puis ofrecióse au cordonnier cœur de pierre, qui, avec un couteau bien aiguisé, couper son œil droit. puis Vinole pour adapter la mémoire, il permet de dire à sa mère quand il mangeait des bonbons dans le garde-manger: « Vous devez manger ce que vous pouvez, et souffrir ce qui est dû. » Une fois terminé le pain qui venait payé si cher, il est ressuscité et, oubliant son malheur, il a essayé de se consoler avec l'idée que d'un œil aussi fixer. Mais le sixième jour, il est revenu à la faim tourment, et se sentit perdre cœur. Au crépuscule, il est effondré au pied d'un arbre, et le matin du septième jour, il ne pouvait plus rester et sentait la mort dans sa gorge. Ensuite, dit le cordonnier: - Je vais montrer la compassion et vous donner un autre morceau de pain, mais pas libre; en échange du pain vous à l'oeil queda.Reconoció vous adapter le mode de leur comportement et de demander le pardon de Dieu, dit-il à son compagnon: - Faites ce que vous voulez. Je souffre ce qui est nécessaire. Mais il estime que Dieu notre Seigneur juges quand on ne pense, et il viendra le moment où vous devrez répondre à l'acte de mal avec moi sans avoir à allouent mérité. Dans les jours prospères comme je vous remis eu. Pour pratiquer mon métier avait besoin d'un point suivant l'autre; une fois perdu de vue et ne peut pas coudre, je n'aurai recours que de mendier mon pain. Tout ce que je demande est que lorsque vous êtes aveugle, ne me laisse pas ici, où il est mort de hambre.El bottier, qui avait banni Dieu de son cœur, prit le couteau, et vida son œil gauche. Lui donna un morceau de pain et de mettre un bâton dans sa main, il a laissé le tailleur coucher du soleil siguiera.Al, est sorti des bois. Dans un champ opposé gibet se tenaient. Shoemaker a conduit à son tailleur aveugle et l'a laissé là-bas, il a suivi son chemin. Epuisée par la fatigue, la douleur et la faim, le pauvre homme est endormi et ne se réveille pas toute la nuit. A l'aube, il se réveilla sans savoir où il était. Sur les gibet ils ont accroché les corps de deux pauvres pécheurs, et la tête de chacun avaient posé un choucas. Et voici, les deux Exécuté engagés dans le dialogue suivant: - Bougies, frère? - demanda Premièrement.- Oui - répondit AUTRE: Eh bien dans ce cas, je vais vous dire quelque chose - il se rendit d'abord; - et il est la rosée ce soir nous est arrivé, de la potence, donne la vue de se laver avec elle. S'ils savaient les aveugles recouvrent la vue beaucoup qui croient maintenant imposible.Al le tailleur entendit cela, il sortit son mouchoir et pressé sur l'herbe, qui était humide de rosée; et lavé avec lui les orbites vides. Au moment où il accomplit ce qu'il avait dit Hangman: une nouvelle paire d'yeux frais et sains a jailli dans les orbites vides du promeneur. Dans peu de temps, il a vu le soleil se lever derrière les montagnes et les plaines, la grande ville se tenait avec ses magnifiques portes et cent tours, surmontées de croix d'or qui brillait une grande distance. Il pouvait distinguer chacune des feuilles des arbres et les oiseaux passaient en vol rapide, et les moustiques qui dansent dans l'air. poche Sacóse d'une aiguille à coudre, et de vérifier qui pourrait enfiler aussi sûrement qu'avant, son cœur bondit de joie dans sa poitrine. Agenouillant, après avoir rendu grâces à Dieu pour la grande grâce et a prié la prière du matin, se souvenant de confier à notre Seigneur les âmes des pauvres pécheurs suspendus là, le vent se cognait dans l'autre, qui cloche claquoirs. puis charger le dos du troupeau et oublier les peines encourues, la route a repris d'abord le chant silbando.Lo et il a rencontré était un cheval brun sautant librement autour du terrain. l'attrapant par les cheveux, elle voulait monter à cheval pour entrer dans la ville. Mais l'animal le pria de ne pas le priver de sa liberté: - Je suis encore trop jeune - il a dit. - Jusqu'à un tailleur aussi léger que vous briser la colonne vertébrale. Permettez-moi de courir jusqu'à ce qu'il soit plus cultivé. Peut venir un jour où vous pouvez exécuter tout ce que vous voulez pagártelo.- bien - dit le tailleur. - Eh bien, je vois que vous êtes aussi une tête loca.Y avec son personnel lui a donné une tape sur le dos, de sorte que l'animal avait une paire de sauts de joie avec les pattes de derrière et se éloigna à un trot, saut de clôtures et douves. Mais le tailleur n'a pas mangé depuis la veille. « Il est vrai que le soleil remplit mes yeux - il a été dit - mais maintenant je besoin du pain remplir ma bouche première chose à trouver et est seulement légèrement comestible, elle a été accusée .. » Bientôt, il a vu une cigogne, qui était très au sérieux pour Stop prado.-! - il cria le tailleur saisissant son par un pata.- sais pas si vous êtes bon à manger, mais ma faim ne me laisse choisir. Je n'ai pas d'autre choix que de couper la tête et asarte.- Ne pas le faire - a déclaré la cigogne - parce que je suis un oiseau sacré, qui aucun dommage et qui fournit de grands avantages pour l'homme. Si vous respectez ma vie, je peux peut-être un jour recompensártelo.- Eh bien, allez, allez loin, aux longues jambes! - cria le tailleur; et la cigogne, se levant avec les jambes pendantes volaient paisiblement. « Ce que je fais maintenant - preguntóse le tailleur ;? -. Ma faim augmente parfois, et mon estomac de plus en plus vide première chose qui traverse mon chemin est perdu. » Et, presque au même moment, il a vu une paire de canards qui nageaient dans un charca.- Vous venez comme tombé du ciel - dit-il, et l'accaparement un d'entre eux, il se mit à lui tordre le cou; et voici, un vieux canard qui était coincé entre les roseaux, se mit à pousser des cris haut et fort, et aller nager avec bec grand ouvert, il supplié d'être pitié de son hijos.- Ne pensez-vous - dit-il - dans la douleur que votre mère si vous avez vu quelqu'un avait à manger - calme - dit le tailleur de bien vouloir; - Restez avec vos enfants - et prendre à nouveau à l'eau qui avait pris. Au tournant, il se trouva face à un vieux moyen arbre creux et a vu beaucoup d'abeilles sauvages qui entrent dans le tronc et hors de him.- A à recevoir la récompense de mon bon acte - dit-il - ce miel me consolera -. Mais il a quitté la reine, menaçant, et dit: - Si vous touchez mon peuple et nous détruisons le nid, nos piqûres sont cloués à votre corps comme dix mille aiguilles rouges. Mais si vous nous laissez seul et passez votre chemin, un de ces jours vous devrez payer un bon servicio.Vio le tailleur qui soit de ce côté pourrait résoudre leur faim. « Trois assiettes vides - dit lui-même, - et le quatrième avec rien, la mauvaise nourriture est ça. » Arrastróse à la ville sur un estomac vide, et il est arrivé comme l'heure du midi, un peu couverte préparé à l'auberge et pouvait s'asseoir à la table tout de suite. Et satisfait sa faim, dit-il. « Maintenant, au travail » Il est allé dans la ville à la recherche d'un modèle, et a rapidement trouvé un bon travail. Comme il était habile à son métier, bientôt il a acquis une grande réputation; tout le monde voulait costumes vêtements sur mesure pour l'étranger. Son prestige grandit parfois. « Je ne peux pas aller plus loin dans mon art - dit-il - et pourtant, chaque jour je ferais mieux les choses se passent. » En fin de compte, le roi le nomma tailleur Corte.Pero voir comment les choses vont dans le monde. le palais a été nommé Cordonnier son ancien compagnon de voyage le même jour. A voir à la mesure et vérifier que ses yeux avaient récupéré et avec eux jusqu'à, son visage assombri. « Je dois préparer un piège avant qu'il puisse se venger », pensait-il. Mais qui creuse une tranchée à l'autre, le plus souvent tomber dedans. Un soir, a terminé le travail de la journée, se présenta au roi et dit: - Seigneur roi, le tailleur est un insolent; a vanté qu'il serait en mesure de récupérer la couronne d'or a été perdue time.- très sainte Il y a bien longtemps je - dit le roi, et d'envoyer le tailleur comparaître devant lui le lendemain matin, il a dit qu'il devait apporter la couronne ou quitter pour toujours la ville. « Chère moi - il pensait que le tailleur ;! -. Une seule promesses voyous plus que nécessaire puisque le roi est déterminé à exiger de moi ce que tout le monde peut le faire, le mieux ne pas attendre demain, mais la ville de congé ce soir ". Et il a fait son troupeau et partit. Mais quand il a atteint la porte ressenti la douleur à la pensée qu'il a dû renoncer à sa fortune et quitter cette ville qui était allé si bien. A l'arrivée à côté de l'étang où il avait fait des amis avec les canards, se trouva avec de vieux dont les enfants épargner sa vie, il était sur le rivage se lisser les plumes avec son bec. Reconocióle l'oiseau et a demandé pourquoi marchèrent cabizbajo.- Ne les manquez pas quand vous connaissez la raison - répondit le tailleur - et lui a dit sucedido.- Si pas plus que ça - dit-il - nous pouvons le corriger. La couronne est tombée à l'eau et se trouvant sur le fond; en un tournemain le nous tirerons; Vous, quant à lui, étirez votre mouchoir dans orilla.Y, avec ses douze canetons plongé, pour réapparaître cinq minutes sur la surface avec la couronne sur les ailes, entouré de douze petits que la natation autour de lui contribué à tenir les sommets. Alors, ils sont venus à la terre et posa la couronne sur le mouchoir. Vous ne pouvez pas imaginer ce que splendide bijou, qui, sous les rayons du soleil, étincelait comme cent mille rubis. Il a attaché le mouchoir sur mesure par les quatre coins et l'ont emmenée au roi, qui se plaisait à prix accroché une chaîne d'or à son cou sastre.Al voir le bottier que son stratagème avait échoué, a conçu un autre et dit au roi: - Seigneur le tailleur est revenu à insolent. Il se vante que pourrait jouer dans la cire autour du palais royal, intérieur et extérieur, ainsi que toutes les choses qui encierra.Llamó le roi du tailleur et lui a ordonné de le reproduire en cire le palais royal avec tout verrouillé, exactement, à la fois dans l'intérieur comme à l'extérieur; avertissant que le défaut de le faire, ou si un seul manque clou dans le mur, il serait enfermé pour le reste de sa vie dans un cachot souterrain. Il pensait que le tailleur: « Il devient de plus en plus difficile, cela ne tient pas tout le monde », et, rejetant en arrière le troupeau, marchóse deuxième fois. Ce qui est arrivé à l'arbre creux, il se reposer, triste et boudeur. Ils ont volé les abeilles et la reine lui a demandé si elle avait engourdi son cou, comme elle a vu sa tête torcida.- Oh, non! - répondit le tailleur - est une autre chose qui me fait mal - et lui a dit que le roi avait demandé. Ils se tenaient les abeilles bourdonnent entre eux et dit la reine: - la maison de retour, et demain à ce temps revient avec un grand mouchoir; bien.Mientras tout sera de retour à la ville, les abeilles se sont envolés pour le palais royal et, entrant par les fenêtres, ils ont été fureter tous les coins et prenant note de tous les détails. Puis retour à la ruche, ils ont construit une reproduction en cire du bâtiment, avec une vitesse qui ne peut pas imaginer. Le soir, il était prêt, et quand le tailleur a été présenté le lendemain matin, a vu se dressait le palais magnifique sans lui manquer un clou sur le mur ou une tuile du toit; Il était aussi très propre, blanc comme la neige et l'odeur de miel. Envolviólo le tailleur soigneusement dans son mouchoir et l'a emmené au roi, qui ne savait pas comment exprimer son admiration. Mettez cette merveille dans le plus palais de chambre spacieuse, et il a donné au tailleur une grande maison piedra.Pero le cordonnier, têtu comme têtu, est allé au roi pour la troisième fois et dit: - Seigneur, ont atteint les oreilles du tailleur le palais courtyard aucun moyen de faire couler de l'eau; Selon lui, il est capable de sortir une fontaine au centre de la cour, aussi grand comme un homme et comme l'eau limpide cristal.Mandó le tailleur roi se leva, et dit: - Si, comme vous l'avez promis, pas des sources de demain dans ma cour un grand jet d'eau, le bourreau vous envoyer là cabeza.El couper les pauvres tailleur ne pense pas longtemps, et se hâta de quitter la ville; et depuis cette époque, il était de sauver la vie, les larmes coulaient sur ses joues. Je marche annihilée par une tristesse, l'homme est venu sauter le poulain une fois lâchée et, cultivé, était à ce moment-là une belle bayo.- destrier est-il temps - dit - que je peux vous payer votre bonne action. Je sais ce que vous arrive, et vous allez bientôt y remédier. Me Ride; Je porte maintenant deux comme tempère sur mesure tú.Recobró, et a sauté sur le dos de l'animal, galopant vers ce entreprenais la ville et, en entrant, il n'a pas arrêté jusqu'à ce que la cour du palais. Une fois là, elle a pris trois tours complets autour de la vitesse de l'éclair, et le troisième, est tombé mort. En même temps, il a entendu un bruit de craquement terrible et voler dans les airs un lopin de terre dans le centre de la cour, elevóse l'eau courante à la hauteur d'un homme à cheval; et de l'eau était limpide comme du verre, et les rayons du soleil dansaient dans leurs gouttes. Pour voir le roi ne put réprimer un cri d'admiration et sur le patio, embrassé le tailleur en présence de tout le bonheur Corte.Pero n'a pas duré longtemps. Le roi avait plusieurs filles, toutes plus belles, mais pas des hommes. Shoemaker signifie aller pour la quatrième fois au souverain, dit: - Seigneur, le tailleur a pas de son arrogance démontages. Aujourd'hui, il a vanté que s'il voulait, lui apporter au roi un fils volant à travers le aires.Otra une fois appelé le monarque au tailleur, et parla suite comme: - Si, dans neuf jours sont en mesure de Donnez-moi un fils, tu te maries ma fille aînée « vraiment, la récompense est grande - pensait que l'homme - et vaut la peine d'essayer de le faire ;. mais cerises suspendus très haut, et si je reçois pour les ramasser courez le risque de briser une branche et me la tête la première ». Il rentra chez lui, instalóse les jambes croisées sur son bureau et se réfléchir sur les jambes de cas. « Ce vraiment pas de solution, » - at-il dit à la fin -. Je laisserai, ici vous ne pouvez pas vivre en paix « Lio à nouveau son paquet et a quitté la ville, mais il atteint une prairie, voici, il vit son vieil ami la cigogne, qui marchait philosophiquement .. De temps en temps arrêté pour regarder une grenouille, qui avait avalé l'homme Zancudo est venu à saludarlo.- je vois -. dit-il -. vous portez le sac sur le dos Pourquoi abandonner la ville contôle le tailleur ce que le roi avait demandé, quoi? ! il ne pouvait pas garder, et a déploré sa mauvaise de Bah, donc ne vous inquiétez pas - dit cigogne -. Je vais te sortir d'il y a plusieurs siècles trouble qui a conduit à la ville pour les nouveau-nés. , je ne coûtera pas beaucoup tirer de la source à un prince retour la maison et dormir tranquillement dans les huit jours vous vous présentez au tailleur palais royal de acudiré.El rentra chez lui et le jour désigné se présenta au palais pour lui .... avant longtemps la cigogne est venu voler et a frappé à la fenêtre, il a ouvert le tailleur, et ami aux longues jambes prudemment marchait vers l'avant traqué à travers le marbre poli trottoir. Il porte dans son bec un bel enfant comme un ange, qui a tendu les mains à la reine. Depositólo sur ses genoux, et la reine et embrassa caressait, lui-même avec joie à côté. Avant de reprendre le vol, cigogne, glisser vers le bas le sac de Voyage, il a également le souverain. Dragées et cornets contenant Dragées, qui ont été distribués parmi les princesses. A la plupart ne lui ont rien donné; mais, au contraire, reçu par le mari joyeux sastrecillo.- me fait le même effet - il dit - que si je l'avais laissé tomber la loterie jackpot. Raison avait ma mère en disant, comme d'habitude, « Avec la confiance en Dieu et de la chance, tout peut être atteint. » Le cordonnier a élaboré des chaussures avec lesquelles le tailleur dansa le jour du mariage, puis a été ordonné de quitter la ville. Le chemin forestier l'a conduit à la potence, où il était couché pour se reposer, épuisé par la rage, la colère et la chaleur du jour. Au aller dormir, en baisse de deux corneilles perchées sur la tête de l'exécution et de mettre ses yeux. Il est entré dans les bois courir comme un fou, et probablement mort de faim et de soif, puisque personne n'a jamais eu connaissance de ses allées et venues.
Les deux frères	100	450	Spanish	Le frère prit la main de sa sœur et a parlé comme suit: - Depuis la mère est morte, nous avons eu de bons jours; sa belle-mère nous bat tous les jours, et si nous abordons cela nous donne le coup. Nous avons des croûtes rien de pain rassis reste, et même le chien sous la table, il passe mieux que nous, parce que parfois ils jettent une bonne morsure. Que Dieu nous aide! Si vous voyez notre mère! Tu sais que? Viens avec moi, en cours d'exécution world.And marchaient toute la journée à travers les prairies, les champs et les éboulis, et quand il a commencé à pleuvoir, dit la sœur: - Ce Dieu et nos cœurs pleurent ensemble le soir est venu à une grande forêt, comme fatiguai à cause de la douleur, la faim et le long voyage qui, assis dans le creux d'un arbre, rester bientôt dormidos.A le lendemain matin, le réveil, le soleil était haut dans le ciel et ses rayons ils ont donné plein dans l'arbre. frère dit alors: - Sis, j'ai soif; si je connaissais un fuentecilla allait boire. Je pense que j'entends le murmure de una.Y se lever et de saisir la jeune fille par la main, ils sont allés à la recherche de la source. Mais la méchante belle-mère était une sorcière, et n'avait pas été négligé l'évasion des enfants. Furtivement après eux, seulement comme une magicienne sait comment, il avait ensorcelé toutes les sources de la forêt. A à obtenir le bord d'un ruisseau qui coule en douceur entre les pierres, le frère allait boire. Mais la sœur entendit une voix qui est selon la rumeur: « Qui me boit deviendra un tigre, qui me boit devenir un tigre. » Ce qui en fait la sœur a pleuré - Ne pas boire, petit frère, je vous prie; ! Si vous le faites, vous deviendrez tigre et moi en morceaux Le frère enduraient la soif et Drank, en disant - attendre la prochaine fuente.Cuando atteint la deuxième soeur a aussi entendu murmurer: « Celui qui boit de moi se transformeront loup, qui me boire sera transformé en un loup « Alors la sœur cria: - ne bois pas, petit frère, je vous prie ;. ! Si vous le faites, vous deviendrez un loup et me manger Le garçon a renoncé à boire, en disant - je vais attendre jusqu'au printemps prochain; mais elle va boire, vous dire ce que vous dites, parce que j'ai une soif irresistible.Cuando est venu au troisième ruisseau la sœur a entendu, selon la rumeur, a dit: « Celui qui boit de moi deviendrai Corzo, qui boit de moi deviendrai Corzo ". Et encore une fois la jeune fille cria: - Mon frère, je vous en prie, ne buvez pas, parce que si vous le faites, vous deviendrez des chevreuils et courir loin de moi Mais le frère avait mis à genoux et près de la fontaine et se mit à boire !. Et voici, les premières gouttes ont touché ses lèvres, a été transformé en une petite sœur corzo.La elle se mit à pleurer à la vue de son frère ensorcelé, et, quant à lui, aussi chevreuil pleurer cerf, allongé à côté de la tristement fille. A la fin, il a dit: - Calme-toi, ma mignonne gazelle; ! Et ne vous abandonnera jamais, délié ses ligues d'or, encerclés ses œufs de cou cerf; puis elle se précipite et tissé un cordon arraché très doux. Il l'a attaché à l'animal et a continué à aller, se plus profondément dans les heures bosque.Anduvieron et donc est venu à une petite maison; La jeune fille regarda, et voyant qu'il était déserte, pensait-il. « Nous pourrions aussi bien vivre ici » Avec des feuilles et de mousse arrangé un lit moelleux pour le chevreuil, et tous les matins sortit aux racines Collectionnez, fruits et noix; de l'herbe tendre apporté animal, il mangeait de sa main, en jouant heureux de sa sœur. Au crépuscule, quand la sœur était fatiguée, elle avait dit ses prières, elle posa sa tête sur le dos d'une gazelle; Il était son oreiller, et tomba doucement il dormait. Dommage que le frère avait pas gardé sa forme humaine, parce qu'il aurait été très dichosa.Algún une longue vie a depuis vécu seul dans la jungle, voilà que, un jour, le roi du pays a tenu une grande chasse. Sonné dans les cornes de veneurs forestiers, les aboiements des chiens et les chasseurs de cris joyeux, et l'entendre gazelle eux, elle voulait aller à verlo.- petite sœur a dit, laissez-moi aller à la chasse Je ne peux pas retenir plus longtemps! Et tous deux insisté fermement que, à la fin, elle l'a quitté: « Je recomendó- partir.- Mais encore une fois la nuit tombée. Je ferme la porte de garder à ces chasseurs si rude. Et pour que vous puissiez rencontrer, vous appeler et dire: « Ma sœur, laissez-moi! ». Si vous ne dites pas, ne pas abriré.Marchóse chevreuils sauter. Comment était gratuit!. Le roi et ses compagnons ont vu le bel animal et se sont précipités dans la poursuite; mais ils ont échoué à l'attraper; cru un instant qu'il était lui-même, mais le chevreuil a glissé dans la brosse et a disparu. Dans l'obscurité, il est retourné à la maison et a appelé la petite sœur puerta.-, laissez-moi entrer! La petite porte a été ouverte, il est entré, il a sauté et il a enlevé tous dormir la nuit dans un remorqueur sur votre lecho.A moelleux le lendemain matin, la chasse recommença et à peine il a entendu chevreuil corne et « ho, ho! » Les chasseurs, une grande détresse entróle et dit: - sœur, laissez-moi, je veux laisser la sœur a ouvert la porte, lui rappelant: - Vous devez revenir à l'obscurité et répéter les mots que vous enseñé.Cuando le roi et son les chasseurs ont vu à nouveau une gazelle du collier d'or à nouveau, ils l'ont pourchassé, mais l'animal était trop rapide pour eux. La chasse a duré toute la journée, et ainsi, vers le soir, a réussi à l'entourer, et l'un des veneurs légèrement le blessé à la jambe, il a donc dû échapper boitant et à peine capable de courir. Un chasseur le suivit à la maison et l'entendit crier - Sis, permettez-moi alors comment ai vu la porte ouverte et refermée immédiatement. Le chasseur a pris note et a couru pour dire au roi ce qu'il avait vu et entendu; ce que le roi a dit: - Demain, nous allons chasser à nouveau, mais la sœur avait une grande peur de voir que son fauve a été blessé. Le étanché le sang, il a appliqué quelques herbes et dit: - Allez au lit, mon cher chevreuil, jusqu'à ce que vous curado.Pero la blessure était si légère ce matin et avait aucune trace de celui-ci; si l'écho une fois de plus le vacarme de la chasse, il a dit: - Je ne peux pas résister; Je dois aller. Ils ne me attrapent pas si facilement soeur, pleurer, remontré: -'ll vous tuer, et je resterai seul dans les bois, abandonnés par le monde. Pourquoi, vous ne perdez pas - Alors je vais mourir ici malgré la corzo- at-il dit. Quand j'entends le cor de chasse, je me sens comme si mes jambes étaient sœur solas.La, incapable de résister à ses prières, a ouvert la porte avec un cœur lourd, et l'animal se sont précipités dans la forêt, complètement saine et heureuse. Le roi dit à la vue de ses chasseurs: - Acosadlo jusqu'au soir, mais personne ne fera aucune daño.Cuando et le soleil comme il était, le roi a appelé le chasseur et ledijo: - Maintenant, tu vas me montrer la petite maison dans les bois . En arrivant à la porte, il a appelé avec ces mots: - chère sœur, laissez-moi ouvrir, et le roi est venu, rencontrer face à face avec une fille aussi belle que jamais voir un autre comme ça !. La jeune fille poussa un cri en voyant que le visiteur n'a pas le chevreuil, mais un homme portant une couronne d'or sur la tête. Le roi, cependant, regarda affectueusement et, tendant sa main, a dit, - vous allez avec moi au palais et être ma femme? - Oh oui! Il répondit la jeune fille. Mais le fauve doit venir aussi; abandonarlo.- veut pas rester avec vous pendant que vous vivez, et rien ne manquera le roi hocha la tête. Il est entré dans ce chevreuil, et le dos soeur pour attacher la corde de rushes et saisissant la main du Cap, ils ont quitté la maison du roi forêts.L'hôtel rode la belle fille sur son cheval et l'ont emmenée au palais, où un peu de mariages ont été célébrés avec une grande magnificence. La sœur est devenue reine, et quelque temps ils vivaient heureux ensemble; des chevreuils, et chéris entretenus, folâtrer joyeusement dans le jardin du palais. Pendant ce temps, la belle-mère du mal, qui avait été la cause des enfants fuyant la maison, était convaincu que la sœur avait été dévoré par les bêtes sauvages de la jungle, et son frère, transformé en cerf tués par les chasseurs. Lors de l'audience qu'ils étaient heureux et se sont si bien, l'envie et le ressentiment à nouveau agité dans son cœur sans laisser un moment de calme, et pensé à rien d'autre que les moyens de le faire à nouveau malheureux à la fois sorcière avait hermanitos.La une fille borgnes et laid comme la nuit, sans cesse fait des reproches et lui dit: - Soyez reine! Pour moi, je l'aurais touché de cette façon, et non her.- Du calme sorcière « Je lui ai répondu, et rassura dit: - Je sais ce que je dois faire, quand il est hora.Transcurrido un certain temps, la reine a la lumière d'un bel enfant. Rencontrant le roi de la chasse, HAG, en prenant la figure de la femme de chambre dans la chambre où la reine était couché et dit: - Venez, le bain est prêt; Il vous soulager et vous donnera la force. Vite, avant qu'il ne refroidisse sa fille était avec elle, et entre les deux conduit à la reine faible pour la salle de bain et a obtenu dans la baignoire !; Ils ont fermé la porte et se sont enfuis, après avoir au quatrième feu de l'enfer, dans quelques instants se sont noyés la belle jeune Reina.Realizada son méfait, l'ancien mis un cornette et sa fille dans le lit de la Reine laïcs. Prestóle aussi la figure et l'apparence de celui-ci; tout ce qu'il ne pouvait pas retourner était l'œil perdu; donc, de sorte que le roi ne remarqueraient pas le défaut, dit de rester couché sur le côté qui était borgne. Au crépuscule, le retour au souverain et a appris que est né un fils, était content de tout mon cœur et je voulais me rapprocher du lit de sa femme pour voir comment elle était. Mais la vieille femme se précipita pour lui dire - pas pour le monde! Ne pas descorráis rideaux; Reine ne peut pas voir la lumière et a besoin de repos! Le roi se retira, sans savoir que dans son lit était un faux voici reina.Pero à minuit, quand tout le monde était endormi, l'infirmière, qui a regardé seul par berceau dans la chambre de l'enfant, a vu la porte ouverte et entra dans la vraie reine, qui, ce qui porte l'auto du berceau, il l'a ramassé et lui a donné téter. oreiller Mullóle puis, après le mettre à nouveau, le revêtit de la couette. Ni il ne faut pas oublier la gazelle, puis, aller au coin où il se trouvait, lui caressait le dos. Fait, il est sorti de la salle avec tous les furtifs, et le lendemain matin, l'infirmière a demandé aux gardes si quelqu'un avait pénétré dans le palais la nuit; mais ils ont répondu: - Non, on n'a pas vu la scène nadie.La a été répétée pendant de nombreuses nuits sans jamais la reine parler un seul mot. Et pendant que l'infirmière lui a vu chaque fois qu'elle n'a pas osé dire nadie.Después un certain temps, la reine, brisant son silence, se mit à parler de ses visites nocturnes, en disant: « Qu'est-ce que mon fils fait quoi fait? ?. Je viendrai Corzo deux nuits, et non plus « La nounou ne répondit pas; mais quand il était allé RAN pour informer le roi tout ce qui est arrivé. King a dit: - Mon Dieu, qu'est-ce que cela veut dire?!. La nuit suivante restera avec moi pour assurer la niño.Y, à l'obscurité, il est entré dans la salle du petit prince. La reine parut à minuit et dit: « Qu'est-ce que mon fils fait quoi mon Corzo'll vient une autre nuit, et jamais ?. » Et après avoir pris soin de l'enfant, comme d'habitude, a de nouveau disparu. Le roi n'a pas osé lui parler; mais aussi il est allé voir la nuit suivante. Et la reine dit: « Qu'est-ce que mon fils fait quoi mon Corzo vient cette fois, et jamais ?. » Le roi, incapable de se contrôler, il a dit: « Tu ne peux pas être plus que ma chère épouse! Ce à quoi elle a répondu: - Oui, je suis ta chère épouse. Et à ce moment-là, par la miséricorde de Dieu, il est venu à la vie, être frais, rose et sain qu'auparavant. Le roi lui dit alors le crime commis par la sorcière mal et sa fille, et le roi a ordonné que les deux comparaître devant un tribunal. Par cet arrêt, la fille a été prise dans les bois, où ils ont détruit les bêtes, tandis que la sorcière, condamnée au bûcher, expié ses crimes avec une mort misérable et cruel. Et se le réduit en cendres, Chevreuil, transformé à nouveau, il a retrouvé sa figure humaine, que le frère et frère vivaient heureux ensemble jusqu'à la fin de ses jours.
Les deux frères	571	567	Spanish	Il y avait une fois deux frères, riche un et l'autre pauvre. L'homme riche avait le bureau d'orfèvres et était l'homme au cœur dur. Le pauvre homme a fait une vie en faisant des balais, et était bon et honorable. Il avait deux enfants, des jumeaux et ressemblent comme deux gouttes d'eau. Les deux enfants sont allés parfois à la maison des riches, où mangeaient parfois des restes mesa.Sucedió le pauvre frère, étant un jour dans la forêt, où il était allé ramasser branches sèches, a vu une tout oiseau d'or, et aussi belle que jamais voir une autre comme elle. Il ramassa une pierre et l'a jeté, mais seulement laissé tomber un stylo, et l'animal échappé de vol. L'homme a pris la plume et a pris son frère, qui a dit: - Il est pur or et payé son precio.Al lendemain, il homme assis une des branches de bouleau pour une coupe. Et voici l'arbre a volé le même oiseau, et l'homme d'examiner le lieu d'où il avait pris la fuite, il a trouvé un nid, et en elle, un œuf, qui était l'or. Il prit l'œuf et l'apporta à son frère, qui dit encore: - Il est pur or et a payé le prix. Mais il a ajouté: Je voudrais entero.Volvió l'oiseau pauvre de la forêt, et revoyait l'oiseau perché sur l'arbre. Il frappa le bas avec une pierre et a pris son frère, qui a payé pour lui un tas de GOLD.- Maintenant je dois vivre, pensait que l'homme et est allé à sa maison très satisfecho.El goldsmith, qui était intelligent et rusé, il savait très bien ce qu'il était genre d'oiseau. Il appela sa femme et dit: - ASAME cette oiseau d'or, et mis très attention à ne pas rien jeter, parce que je veux manger, je tout oiseau que je solo.El était pas comme les autres, mais d'un genre merveilleux: qui a mangé son coeur et son foie tous les matins trouverait une pièce d'or sous son oreiller. Femme commodément infligé l'oiseau et embroché à la broche. Mais voici, alors qu'un feu, un moment où les femmes ont quitté la cuisine pour assister à une autre tâche, sont entrés dans les deux fils du balai pauvres et se tenaient à côté du grill, lui a donné quelques tours quelques-uns. Et voyant que cette question, deux pièces pan de l'oiseau, dit un: - Nous allons manger ces morceaux, parce que j'ai très faim; personne ne le remarquera -. Et ils ont mangé un chacun. A cette époque, la femme de ménage est venu, et voir grignotant quelque chose, il a demandé: - Qu'est-ce que vous mangez - Deux morceaux qui tombaient de l'oiseau -respondieron.- Ils sont le cœur et le foie! exclama peur des femmes; et que son mari va les manquer et être en colère, à la hâte, il a tué un poulet, déchiré le cœur et le foie et entassé dans l'oiseau. Quand il était déjà préparé le plat, sirviólo à l'orfèvre, qui merendó l'ensemble, ne laissant rien. Mais le lendemain matin, soulevant l'oreiller pour trouver la pièce d'or, ne semble pas nada.Los deux enfants, quant à eux, ignoraient le sort qui était tombé à eux. A se lever le matin, ils ont entendu le bruit de quelque chose qui tombe au sol, et la pioche, vu qu'il y avait deux pièces d'or. Lleváronlas son père, qui se est exclamé admiratif: - Qu'est-ce qui Mais voyant que le lendemain et tous répété après le cas, est allé à dire à son frère ?. Il a immédiatement compris ce qui était arrivé, et que les enfants avaient mangé le cœur et le foie de l'oiseau; et parce qu'il était l'homme envieux et cœur dur, la vengeance voulant, le père dit: - Vos enfants ont un pacte avec le diable. Ne prenez pas l'or ou les laisser rester plus longtemps dans votre maison, parce que le diable a le pouvoir sur eux et peut apporter votre propre père pérdida.El craint le diable, et bien qu'il a brisé le cœur, a pris les jumeaux à la forêt et él.Los enfants abandonnés errant perdu dans les bois, à la recherche de la maison de façon; mais non seulement ils ne l'ont pas trouvé, mais de plus en plus perdu. Enfin, ils sont tombés sur un chasseur, qui a demandé: - Qui êtes-vous, les jeunes - sont les enfants des pauvres escobero -respondieron eux, puis a expliqué que son père avait chassé de sa maison parce que chaque matin il y avait un pièce d'or en dessous de la almohadas.- respective ici! fit le chasseur, il est faux de rien avec lui, à condition que vous préservez connaissez bien et ne donnez pas vous-mêmes à la paresse -. Le brave homme, dans l'amour des enfants et de ne pas avoir pas propre, il les a la maison, diciéndoles-: Je serai ton père et moi criaré.Y ont tous deux appris l'art de la chasse, alors que son père adoptif était tenue pièces d'or trouvées à chaque hausse, dans le cas où ils pourraient avoir besoin eux un jour. Quand ils ont été cultivés, les amena un jour, la forêt et dit - va faire votre test coup aujourd'hui, afin que vous puissiez émanciper et de donner le titre de cazadores.Encamináronse ensemble pour paranza, où ils sont restés longtemps le harcèlement criminel; mais pas de pièces ont été présentées. Hunter leva les yeux vers le ciel et vit un troupeau de canards sauvages qui volent dans un triangle, at-il dit, alors l'un des garçons: - Décomposer un de chaque extremo.Hízolo le garçon, et ainsi passé son tir d'essai . Un peu l'approchait d'un second troupeau, avec la forme de deux; le chasseur envoyé à l'autre arrachant également vers le bas l'une des extrémités, ce que le gars a fait avec un succès égal. père adoptif alors dit: - Je vous déclare émancipé; et les enseignants sont cazadores.Internáronse alors les deux frères dans les bois et la célébration Conseil a pris une décision. Une place à la table du dîner, dit son protecteur: - ne touche pas la nourriture ou nous prendre à la plus petite bouche jusqu'à ce que vous nous morceau otorguéis la grâce que nous voulons pediros.- Qu'est-ce donc? il a demandé. Et ils ont dit - Nous avons terminé notre apprentissage; Maintenant, nous devons voir le monde; Donnez-nous la permission de marcharnos.Replicó vieux, joyeux: - chasseurs Alors braves parler; Je demande quel était mon désir. Allez plus loin, vous aurez suerte.Y avons dîné et bu avec plaisir. Lorsque le jour fixé pour le départ est arrivé, le père adoptif a donné à chacun un bon fusil et un chien, et tous les quelques pièces d'or voulait prendre. Acompañólos puis sur une certaine distance, et les tirer, ils ont encore un couteau brillant, en disant - Si jamais vous séparer, clavad ce couteau dans un arbre où vos chemins se séparent. Ainsi, chaque, lorsque vous revenez, vous saurez ce qui a été le sort de l'autre; comme du côté où il est allé, s'il est mort, il semble plein de rouille; mais en vie, la lame brillante.Siguieron marcher les deux frères jusqu'à ce qu'ils atteignent une forêt, si grand que, dans un jour ne pouvait pas le laisser. Passé, puis il y a la nuit après avoir mangé les dispositions qui se trouvaient dans le sac à dos; Ils sont allés sans trouver aussi la sortie, et, comme ils sont restés rien à manger un dit: - Nous devons quelque chose attraper si vous ne voulez pas mourir de faim et, portant son fusil de chasse, il regarda autour de lui. Voyant qui passait devant un lièvre vieux, il a pointé l'arme, mais l'animal a pleuré « Cher chasseur, pas acortes mes jours, et en retour, je vais vous donner deux de mes enfants » et sauter dans les buissons, est apparu une fois avec deux levrauts. mais les animaux semblaient si heureux et étaient si ludique, les chasseurs ne pouvaient se résoudre à les tuer. Ils les gardaient donc avec eux, et les deux levrauts suivirent docilement. Bientôt un renard est apparu, et ils partirent à la chasse; mais l'animal ils ont crié: « Cher chasseur, pas acortes mes jours, et en retour, je vais vous donner deux de mes jeunes. » Et ils ont apporté deux mouffettes que les chasseurs avaient de ne pas tuer le cœur; laissez-les aller en compagnie de levrauts, et ensemble, ils ont continué leur chemin. Un peu alors que le loup est sorti du sous-bois, et les chasseurs de fusil de chasse lui fait face; mais le loup a crié: « Cher chasseur, pas acortes mes jours, et en retour, je vais vous donner deux de mes jeunes. » Les chasseurs se sont réunis les petits avec d'autres animaux et continué à marcher. Jusqu'à ce qu'ils ont découvert un ours ne se sentant pas de vouloir mourir, il leur a crié à son tour: Les deux oursons ont commencé à augmenter l'entourage formé et « Cher chasseur, pas acortes mes jours, et en retour, je vais vous donner deux de mes enfants. » huit animaux. Qui dirait qu'il est venu à la fin? Rien de moins qu'un lion, secouant sa crinière. Mais les chasseurs, sans se laisser intimider, ont pointé leurs armes, puis la bête dit aussi: Et quand il avait donné ses chiots, il est apparu que « Cher chasseur, pas acortes mes jours, et en retour, je vais vous donner deux de mes enfants. » les chasseurs avaient deux lions, deux ours, deux loups, des renards, des lièvres et deux deux, qui ont tous les ont suivis et ont servi. Mais en attendant, la faim qui fait rage, de sorte que les renards ont dit: - de voir Let, vous, vous êtes intelligent, procuradnos quelque chose à manger; bien.Y savent ce qui leur a répondu: - Non loin de là, il y a un peuple qui a pris plus d'un poulet; enseignera la camino.Llegaron au peuple, ils ont acheté la nourriture pour eux et pour les animaux et ont continué leur route. Les renards connaissait le cœur de la région parce qu'il y avait beaucoup de fermes avec des poules, et conduire les cazadores.Después ont manqué un temps incapable de trouver un placement pour les deux ensemble, ils ont dit: - Cela ne peut pas continuer; pas d'autre choix que d'animaux separarse.Repartiéronse, de sorte que tout le monde reste un lion, un ours, un loup, un renard et un lièvre, puis se séparèrent, jurant affection fraternelle à la mort, et clouée sur un arbre le couteau qu'il avait donné son père adoptif. Cela fait, on est dirigé, et l'autre vers Poniente.El bas atteint Cape peu à une ville, le tout recouvert de crêpe noir. Alojóse dans une hostellerie, et a demandé au propriétaire s'il pouvait aussi soutenir leurs animaux. L'hôte conduit à une stabilité qui a un trou dans le mur, de sorte que le lièvre a glissé, pour revenir à un chou, puis le renard, un poulet léché, puis un robinet. Mais le loup, l'ours et le lion, étant plus corpulent, ils ne pouvaient pas aller, de sorte que le propriétaire a conduit à une prairie où une vache était couchée sur l'herbe, et ils ont réalisé en un tournemain . Et nourri leurs animaux, le chasseur a demandé au serveur pourquoi il était si enlutada la ville. Pour que l'homme a répondu: - Pourquoi devrais mourir demain la seule fille de notre roi: Êtes-vous donc gravement malade? a demandé au cazador.- pas expliqué l'hôte, il est frais et sain, et pourtant, doit morir.- Comment comprendre cela? Il a demandé au forastero.- caché dans les bois se dresse une haute montagne, où habite un dragon. Le monstre menace de ravager tout le pays, sinon chaque année offre une jeune fille vierge. Ils ont déjà été abattus toute la nation, et seulement la fille du roi, donc, inévitablement, doivent être livrés, et c'est mañana.Dijo vérifier le jeune homme: - Pourquoi ne pas tuer le dragon - Aïe! Il répondit l'hôte, de nombreux chevaliers essayé, et tous ont perdu la vie dans l'entreprise. Le roi a promis de donner sa fille à la femme et à l'héritier du nom du royaume qui se termine le monstruo.El Hunter dit rien de plus; mais le lendemain matin, il appela ses animaux et mis les gravir la montagne du dragon. Au sommet se tenait une petite église, dont l'autel, il y avait trois calices remplis et l'inscription: « qui est le contenu de calices boire, deviendra l'homme le plus fort sur la Terre et sera capable de gérer l'épée est enterré dans la porte ". Le chasseur ne buvait pas, mais on est allé à l'extérieur et chercha l'épée; mais il était incapable de bouger votre site. Il rentra dans la chapelle et vidé le contenu des navires; au moment où il a acquis la force de soulever l'arme et même de swing avec le plus grand ligereza.Llegada moment où la jeune fille devait être remis au dragon, a pris la route de montagne, pour accompagner le roi, le maréchal et courtisans . La scie princesse de loin le chasseur au sommet et, pensant qu'il était le dragon qui l'attendait, était réticent à augmenter, mais à la fin, a dû démissionner parce qu'il aurait autrement été détruit toute la ville. Le roi et son entourage sont revenus au palais plongé dans une profonde tristesse; seul quart qu'il devait rester au témoin de loin ce que la princesse ocurriera.Cuando elle a atteint le sommet de la montagne, au lieu du dragon a rencontré le jeune chasseur, qui infuse les esprits, en disant qu'il était là pour sauver, et introduit dans la chapelle, l'enfermer à l'intérieur. Il est venu peu de temps après, avec fracas, le dragon à sept têtes. A la vue du chasseur, et dit surpris: - Ce que vous devez faire dans cette montagne que le garçon a répondu: - Je suis venu pour combattre contigo.- De nombreux chevaliers ont laissé ici la vie répondit le monstre; Je ne serai pas difficile de vous et tuer, il a commencé à feu tiré pour ses sept mâchoires. Cela feu dans l'herbe sèche et noyé le jeune homme n'était pas venu courir, leurs animaux, qui ont piétiné le feu éteint. Et le dragon fut jeté contre le chasseur, mais il en brandissant son épée avec une telle force était l'air sifflait, un coup coupera trois têtes. Avec quelle fureur la bête se tenait, crachant des flammes contre votre ennemi et de se préparer à l'anéantir! Mais l'autre, une seconde Mandoble, coupé trois têtes. Le monstre, presque épuisé, est tombé au sol; mais, rassemblant ses dernières forces, même embistióle pour la troisième fois; Alors le jeune homme coupé sa queue. Il a abattu et le chasseur de monstre appelé ses animaux, qui sortit en courant de larmes lui à part. Après la bataille, le chasseur a ouvert la porte de l'église et trouva la princesse couchée sur le sens du sol à cause de l'angoisse et l'horreur qu'il a souffert pendant le combat. Il a dessiné et quand il a repris conscience et a ouvert ses yeux, lui montra le dragon démembré et a expliqué qu'il était libre et racheté. Était heureuse d'avoir beaucoup: - Maintenant, tu es mon mari bien-aimé, dit-il, parce que mon père m'a promis à celui qui tue le dragón.Y, immédiatement après, dénouant son collier de corail, qu'il distribuait à ses animaux pour les récompenser en donnant le lion or brochecillo. Le mouchoir brodé son nom, il a remis au chasseur, qui, après avoir coupé les langues des sept têtes du monstre, les enveloppa et à bon recaudo.Luego, se sentant rendu par le feu et par la lutte, a dit la femme de chambre: - nous sommes tous les deux fatigués et épuisés; Dormons un rato.Asintió elle, et les deux gisait sur le sol; et le chasseur du lion: - Vous velarás afin que personne ne va nous surprendre pendant le sommeil et, en ce moment, ils se sont endormis. Le lion se coucha à côté d'eux pour observer; mais comme il a été aussi fatigué de la lutte, appelant l'ours, il a dit: - Lie à côté de moi, je vais dormir pendant un certain temps; Si quelqu'un vient despiértame.Tendióse l'ours, mais fatigué à son tour, elle a dit au loup: - Lie à côté de moi, je vais dormir pendant un certain temps; Si quelqu'un vient, despiértame.Echóse le loup; Mais il était aussi fatigué, il a appelé le renard et lui dit: - Lie à côté de moi, je vais dormir pendant un certain temps; Si quelqu'un vient, despiértame.Y le renard a commencé à tourner; mais aussi épuisé, dit le lièvre: - Lie à côté de moi, je vais dormir pendant un certain temps; Si quelqu'un vient, despiértame.Sentóse le lièvre, qui ne pouvait pas avec son âme et n'avait personne qui pourrait remplacer; Quoi qu'il en soit, elle dormait. Et nous les avons tous endormis: princesse, chasseur, lion, ours, le loup, le renard et le lièvre; Et comme des loirs dormit! Voici, le maréchal en charge d'observer ce qui se passe de loin, ne voyant pas le congé de dragon avec la princesse et notez que dans les montagnes régnait un calme absolu, faisant mordre la balle a grimpé au sommet. Il y avait là le dragon et fracassé à distance de marche, la fille du roi avec le chasseur et les animaux, tout dormir à poings fermés. Et comme l'homme était mal et méchant, tirant son coup d'épée au large du chasseur de tête et, tenant son bras à la princesse, la forçant à le suivre dans la plaine. Un réveil sursauter, elle dit à l'audience que le maréchal: - Vous êtes en ma possession et je dois dire que moi qui a tué le dragón.- ne peut le faire, dit la jeune fille, parce que le chasseur et tué leurs animaux. puis tira son épée, le mal a menacé de la tuer si elle ne lui obéir, et a demandé de jurer. puis il se présenta à elle devant le roi, dont la joie était indescriptible de voir sa fille bien-aimée en vie après avoir cru détruit par le monstre. Le maréchal a dit: - Il a tué le dragon, ont libéré la princesse et le royaume; et donc, la demande d'une femme, en tant que roi prometisteis.Preguntó la femme de chambre: - Est-il vrai ce qu'il dit - Oh, oui! Il a dit la jeune fille, il doit être, mais demander que le mariage ne soit pas tenu, dans l'année et día.Confiaba que pendant ce temps recevrait des nouvelles de ses cazador.Mientras les animaux ont donc été dormir à côté de son maître mort, jusqu'à ce qu'il vola un grand bourdons a atterri sur le nez du lièvre, mais elle le chassa avec la jambe sans se réveiller. bourdons Wine deuxième fois, et le lapin retourné à secouer; mais le troisième, l'bourdons pointa l'épine dans le nez, et se réveilla. A peine il avait réveillé le lièvre, courut à appeler le renard au loup, l'ours et le loup porter le lion. Et le lion se réveiller et voir que la princesse avait disparu et que son maître était mort, beuglant craintivement crié: « Qui a fait cela? Ours, pourquoi ne pas me appeler et l'ours au loup: - Pourquoi ne pas avoir appelé le loup au renard - Pourquoi ne vous appelez-moi et le renard le lièvre: - Pourquoi ne pas vous m'a appelé? le pauvre lièvre était le seul qui pouvait rien répondre, et a dû prendre le blâme. Tout a attaqué, mais le petit animal, dit contrit: - Ne me tuez pas; Je soulèverai notre maître. Je suis une montagne où l'herbe pousse; qui j'ai dans la bouche, il est guéri de toutes les maladies et les blessures. Seule cette montagne est deux cents heures de aquí.Habló alors le lion: - doit être de retour dans les vingt-quatre heures avec la racine dices.Salió le lièvre en cours d'exécution, et la date limite est apparu à nouveau avec sa plante miraculeuse. La tête ajustée lion sur le tronc du chasseur, le lièvre l'a présenté à la racine dans sa bouche, et immédiatement tout était uni, le cœur se mit à battre et se tourna sa vie. Hunter se réveilla effrayé et ne pas voir la princesse. « Ils se sont échappés pendant que je dormais pour se débarrasser de moi, » la ruée vers pensó.Con, le lion avait concédé la tête de son maître à l'arrière; mais il a même réalisé, profondément dans la pensée de la princesse triste. Seulement à midi, à l'heure du déjeuner, j'ai vu que sa tête se retourna et demanda aux animaux ce qui était arrivé pendant son sommeil. Explicóle alors le lion que la fatigue avait tout abandonné, et que l'éveil qu'ils avaient trouvé décapités; le lièvre était allé à la recherche de la racine d'économie; mais dans la précipitation, il avait placé sa tête sur le revers; De toute façon, à un moment où il fixerait que la surveillance. Et, coupe à nouveau la tête au chasseur, il était le bon ajustement, et le lièvre a terminé l'opération avec son chasseur de plantes prodigiosa.El malheureusement commencé à parcourir le monde, ce qui rend leurs animaux avant que les gens dansent. Il est arrivé exactement à la fin d'une année, il est revenu dans la même ville où il avait sauvé la princesse des griffes du dragon, rencontre l'ensemble de la population semblait ornée de draperies écarlates. Il a demandé à l'aubergiste: - Qu'est-ce que cela signifie? Il y a un an tout était recouvert de noir; Pourquoi aujourd'hui ces couleurs si vives et l'homme lui répondit: - Aujourd'hui, il y a un an, la fille de notre roi doit être donné au dragon? mais le maréchal a combattu avec lui et l'a tué, et demain votre mariage devrait être célébré. Pourquoi alors vous avez vu la ville de deuil, et maintenant vous le voyez décoré avec des couleurs gaies, un signe de fiesta.A midi l'ensemble pour le mariage, le chasseur à l'aubergiste: - Je crois que si je dis, hôte de monsieur, maintenant manger ici avec vous le pain de la table du roi - Eh bien, je parie cent d'or au chasseur verdad.Aceptó pas le pari, et sorti un sac avec la même quantité. Puis appeler le lièvre, dit: - Vous voyez, mon cher saltarín, et apportez-moi le fait de manger du pain Lebrato Rey.El, étant la catégorie la plus basse, ne pouvait pas passer la demande à un de ses pairs et avait pas le choix qui visent au palais. « Aïe! pensé, si je l'aime sauter dans les rues seul, je vais chasser les chiens de boucherie. » Et si en effet; chiens mis à la poursuite de l'objectif aux dents de sombrer dans sa peau. Vous auriez l'avoir vu sauter! Il se réfugie dans une cabine de sentinelle, en passant si vite que ni le soldat réalisé. Ils sont arrivés chiens prêts à l'attraper; mais la sentinelle n'a pas été amusé et a commencé à coups de crosse de fusil, qui avait pour échapper aux chiens hurlant et gémissant. Lorsque la scie lièvre que le champ était clair, il a sauté dans le palais. Il est allé directement à l'endroit où était la princesse, et, assis à côté de sa chaise, avec sa patte rayé son pied. Cria-t-il: - Sortez d'ici! - Je pense que c'était votre chien. Le lièvre zéro pied à nouveau, et elle a dit à nouveau Voulez-vous aller? - a toujours cru qu'il était le chien. Mais le lièvre a insisté, se gratter le pied pour la troisième fois. La princesse puis baissa les yeux et reconnu l'animal par son collier. Subiéndoselo un tour, il demanda: - Mon cher lièvre, qu'est-ce que vous voulez et le lièvre a répondu: - Mon maître, qui a tué le dragon, est ici et m'a envoyé demander du pain pour lui-même Rey.Fuera manger avec joie la princesse a envoyé pour le boulanger et a ordonné de faire du pain qui ont été servi à la table royale. Et Lebrato dit: - Mais le boulanger devra venir avec moi, ne pas me persécutent boulanger perros.El a donc le pain à la porte de l'auberge, où le lièvre, assis sur ses pattes de derrière, avec cogiólo avant et était de le livrer à son maître. Hunter dit alors: - Vous voyez, monsieur hotelier? Cent pièces sont à moi -. Admiróse le brave homme, l'autre a continué: Oui, monsieur hotelier, et avoir du pain; mais maintenant je veux aussi faire rôtir la table Rey.A qui est revenu l'aubergiste: - Je voudrais me voir sans oser, cependant, de renouveler le pari. Hunter, appeler le renard, dit-il - Zorrillo moi, aller chercher le renard rôti manger Rey.La connaissait le mieux rodéos, et, glissant à travers les coins et recoins, fait à côté de la chaise princesse être vu des chiens, et gratté son pied. elle baissa les yeux et, reconnaissant le renard par le col, llevósela dans sa chambre et lui demanda: - Mon cher renard, que voulez-vous et a répondu le renard - Mon maître, qui a tué le dragon, est ici et je envoie une demande rôti manger la princesse a envoyé Rey.La soumis au cuisinier, qui préparait un rôti qui a servi la table royale, et l'accompagner au renard à l'hostellerie. Une fois là, le renard a repris la source et après sa queue chasse les mouches qui se sont installés sur la plaque, était de présenter son amo.- Vous voyez, Monsieur hotelier? Nous avons du pain et de la viande; Maintenant, il est une question de se procurer des légumes qui doivent accompagner, servir le roi -. Et il a appelé le loup, il a dit: Cher Wolf, aller au palais et apportez-moi de manger des légumes Rey.Y le loup marcha droit au palais, comme il craignait personne. Et se rendre à la princesse de chambre, Tirole jupe par derrière, la forçant à faire demi-tour. son Reconociólo par le col, l'a emmené dans sa chambre et lui demanda: - Que veux-tu, mon loup voulait le loup répondit: - Mon maître, qui a tué le dragon, est ici et me envoie à demander que les légumineuses manger princesse de Rey.Entonces a envoyé venir au cuisinier, qui a dû préparer un plat de légumes qui ont servi la table royale, et accompagner le loup à la porte de l'hostellerie, où l'animal a pris la plaque et le porta son amo.- Vous voyez, monsieur hotelier? dit le chasseur. Et j'ai du pain, la viande et les légumes; mais je veux aussi manger des bonbons que le roi mange -. Et il a appelé l'ours, díjole-: Cher Teddy, vous, qui vous aimez bonbons, gâteaux me rapportez de chemin de jogging manger palais embarqua Rey.El ours, et tout le monde l'a laissé le champ libre; mais se rendre à la garde empêcherait cette étape, face à lui des armes. Irguióse l'animal et se sont engagés à mojicones, abattre tous les soldats, et, sans plus tarder, n'a pas empêché jusqu'à atteindre la princesse de chambre; Il a été placé sur le dos, ce qui donne une lumière grognement. Il se retourna pour regarder et reconnaître l'ours, a conduit à sa chambre privée et dit: - Mon cher ours, qu'est-ce que vous avez répondu porter mon seigneur, qui a tué le dragon, est ici et m'a envoyé demander pâtisserie manger Rey.Entonces princesse il a envoyé le confiseur est déposé et chargé de préparer des bonbons que le roi mangèrent et carry, accompagnant l'ours, à la porte de l'hostellerie. Une fois là, l'animal, après dragees confites qui était tombé, assis sur ses pattes de derrière, a pris le plateau et est allé livrer son amo.- Vous voyez, M. hotelier ont mangé? dit le chasseur. Et j'ai du pain, de la viande, des légumes et des bonbons; mais maintenant il me semble aussi boire du vin à boire Rey -. Et d'appeler le lion, il a dit: Cher Lion, vous ne vous est pas mal un verre; Allez, me chercher le vin à boire Rey.Salió du lion dans la rue; tout le monde a commencé à courir peur, et pendant que la garde a essayé de bloquer son chemin, bastóle de frapper quelques rugissements, et la façon dont lui était rapide, ils ont tous fui dans le désarroi. Le lion est allé à l'appartement du roi et frappa à la porte claquant sa queue. Il alla ouvrir la princesse, et faillit tomber du choc; mais reconnaître le lion par le fermoir d'or de son collier, fit venir dans sa chambre et dit: - Cher Lion, que voulez-vous à quoi il répondit: - Mon maître, qui a tué le dragon, est ici et il m'a envoyé pour demander de boire du vin Rey.La le mot SENT princesse du viticulteur et lui a ordonné de se rendre au vin de lion qui a été servi à la table royale. Et le lion dit: - Je vais avec vous; Je veux vous assurer que le vin est me donner le mejor.Bajó avec l'homme à la cave, et parce qu'en elle, le vigneron actuel a essayé de lui donner du vin, dont il buvait la servitude; mais féroce arrêté: - Aguarda; Je veux l'essayer avant -. Et faire demi-mesure l'utilisation, il l'a jeté à la Coleto: - Non, il a dit, ne Este.El bodeguero lui a donné un coup d'oeil sur le côté, mais, loin, prêt à donner un autre tonneau, destiné au maréchal du royaume. Lion dit: - attente; Je veux essayer avant et, en utilisant une autre demi-mesure, le Drank. Cela vaut mieux, mais toujours pas quiero.Enfadóse le vigneron, en criant: - Qu'est-ce que comprend ce vin animalucho Mais le lion lui a donné une bosse sur la tête qui lui a fait rouler sur le sol !. Debout, sans broncher à nouveau pris l'envoyé à une petite cave privée, où le vin du roi, dont personne ne buvait, mais il a été maintenu. Sirvióse le lion une autre demi-mesure et catándola, il a hurlé: - Celui-ci peut être du bien et envoyé au magasinier qui comblerait six botellas.Volvieron à l'étage supérieur; mais le lion, pour sortir à l'extérieur, en marchant un peu hésitant, parce que le vin était allé à sa tête, de sorte que le vigneron a dû prendre les bouteilles à la porte de l'auberge. Là-bas, la bouche du lion a pris le panier et le porta de côté leur amo.- Vous voyez, Monsieur hotelier? Ici, j'ai du pain, de la viande, des légumes, des bonbons et du vin de prendre le roi, et va maintenant prendre une fête avec mes animaux -. Et, en prenant un siège, il mangeait et buvait, donnant tout le lièvre, le renard, le loup, l'ours et le lion; et était de bonne humeur, eh bien, il vit se souvenait et aimait la princesse. Après le repas, il a dit: - Seigneur hotelier, j'ai mangé et bu comme lui-même le roi; Maintenant, je vais aller au palais et se marier avec le princesa.Preguntóle l'aubergiste: - Comment est-il possible, si elle a déjà promis et le mariage d'aujourd'hui est le célèbre chasseur, en prenant son mouchoir pour lui donner la fille du roi sur la montagne? du dragon et dans lequel il avait gardé les sept langues du monstre, dit alors: - ce que j'ai sous la main me permettra de réaliser mon propósito.Mirando le mouchoir aubergiste, dit: - Tout ne peut pas le croire, mais cela ne fonctionne pas et je parie ma maison et mon chasseur hacienda.El mis sur la table un sac contenant un millier d'or: - il va ma position -respondió.En la table, le roi avait demandé à sa fille: - Qu'est-ce que tous ces animaux voulaient ils sont venus au palais et lui marchaient comme sa maison princesse Perico répondit: - Je ne peux pas vous dire ;? mais SENT recherche pour le propriétaire de tous; Ne pas arrepentiréis.El roi envoya un serviteur à l'auberge, afin d'inviter le palais étranger; Il est arrivé là quand le propriétaire avait parié avec le chasseur, qui lui dit: - Vous voyez, monsieur hotelier? Le roi envoya un serviteur pour me inviter, et pourtant, je ne veux pas aller encore -. Et, adressant le messager, dit-il, les appels en mon nom au Seigneur Roi me envoyer des vêtements prince, un char tiré par six chevaux et serveurs escolta.Cuando le roi entendit cette réponse, lui a dit la fille: - Qu'est-ce que ? Je fais et elle m'a dit - Enviadle ce que vous demandez; Ne pas arrepentiréis.Y le roi envoya des robes royales, un char de six chevaux et les gens d'escorte. A les voir arriver, le chasseur: - Vous voyez, monsieur hotelier? Maintenant, je viens me chercher comme je l'ai demandé -et habiller draperies réel et prendre le mouchoir avec les langues du dragon, je suis allé vers la scie palacio.Cuando roi approchant, il demanda à la princesse: - Comment puis-je recevoir et y répondre? - Venez le rencontrer, ne pas arrepentiréis.Salió le roi de le recevoir et l'a accompagné, suivi de leurs animaux; puis il a offert une place entre lui et sa fille tandis que le maréchal, comme petit ami, assis à l'autre côté, sans le savoir. puis ils ont apporté les sept têtes du dragon pour l'affichage, et le roi dit: - Ces sept têtes le quart-arrière pour couper le dragon; pourquoi je donne à ma femme hija.Levantándose le chasseur et l'ouverture des mâchoires sept ont dit: - Où sont les sept langues du dragon Asustóse maréchal et blanchies comme la cire, ne sachant pas quoi dire ?. A la fin il a dit, angoissé: - Dragons n'ont pas la langue Liars ne devrait pas avoir dit le chasseur;. mais ceux du dragon sont le trophée et gagner, déballer le mouchoir qui a tenu sept langues, les mettre un par un dans la bouche et tout ajustement correspondant parfaitement. puis, levant le mouchoir qu'elle avait brodé le nom de la fille du roi, mostrólo à lui demander qui avait donné. Elle a répondu: - A qui a tué le dragón.A appelait alors le chasseur à leurs animaux et enlever tout le collier, et le lion aussi la finale, a demandé à la princesse à qui il pertenecía.Respondió: - La collier et boucle d'or étaient à moi, et les répartis entre les animaux qui ont contribué à la défaite du dragón.Dijo alors le chasseur: - Pendant que je dormais, fatigué des combats, le maréchal est venu me couper la tête. Llevóse alors la princesse et fit semblant de lui être le pourfendeur du monstre; et il a menti, je prouverai avec les langues, le mouchoir et le col -. Et il a expliqué comment leurs animaux avaient augmenté par une racine miraculeuse, et comment un an avait marché errant retour à la fin de la ville, qui, par les mots de l'hôte, avait informé l'erreur du maréchal. Il demanda au roi de sa fille: - Est-il vrai qu'il était celui qui a tué le dragon - Oui, il est vrai, dit la princesse, et maintenant je peux révéler le maréchal du crime, comme il est venu à la lumière sans mon intervention? ; parce qu'il a été forcé de jurer de se taire. Mais pourquoi j'ai demandé le mariage ne sera pas tenu qu'après un an et un día.Mandó roi à convoquer douze administrateurs qu'ils considéraient comme un quart-arrière, et condamné à être écartelé par quatre bœufs. Ainsi, la justice a été fait avec les méchants, et le roi a donné la main de sa fille au chasseur, à qui il a nommé lieutenant du royaume. Le mariage a été célébré avec une grande joie, et le jeune roi fit pour son vrai père et son père adoptif, et la richesse prodigués. Il ne faut pas oublier non plus de l'hôtelier; Il a appelé à sa présence et dit: - Vous voyez, Monsieur aubergiste, comment je me suis mariée la princesse. Par conséquent, je suis de votre propre maison et hacienda.- Oui, il est juste hombre.Pero dit le jeune monarque rassuré: - Plus que simplement vous voulez faire miséricorde de la justice; Restez avec votre maison et vos biens, et, en outre, dotera mille pièces de monnaie oro.El jeune prince et la jeune princesse a donc vécu heureux heureux les uns aux autres. Le mari allait souvent la chasse, car c'était son passe-temps, et toujours accompagné de ses fidèles animaux. Mais voici, dans ce milieu était une forêt qui, disaient-ils, était ensorcelé et n'a pas été facile de le laisser une fois qu'il était entré. Mais le jeune prince était en train de mourir pour aller chasser dans leurs halliers, et laissé seul à son père jusqu'à ce qu'il l'a autorisé à le faire. car je Il est allé à la forêt, suivi d'un grand cortège de messieurs et se rendre à bord, voir un cerf blanc de neige, il a dit à ses hommes: - Attendez ici mon retour; Je chasse que les belles disciples de pieza.Sus attendirent jusqu'à la nuit, mais il ne revenait pas. Ils sont ensuite retournés au palais et dit la jeune reine: - Votre mari est aventuré dans les bois à la poursuite d'un cerf, et n'a pas retourné, qui a quitté la grande proie inquietud.El prince princesse avait été Décrocher la belle cierva, incapable d'atteindre; quand je pensais avoir son coup, il est apparu immédiatement à une grande distance, jusqu'à ce qu'à la fin, disparu de l'ensemble. Remarquant alors réalisé à quel point il avait interné dans la jungle, il a soufflé la corne, pas de réponse, parce que ses disciples ne pouvaient pas entendre. Et la nuit tombée, se rendant compte qu'il ne pouvait pas retourner au palais ce jour-là, il mit pied à terre et a allumé un feu de camp à côté d'un arbre, prêt à passer la nuit dans cet endroit. Tout en restant assis par le feu, avec leurs animaux jetés à ses côtés, il lui sembla entendre une voix humaine; Il regarda autour, mais rien de scie. Dans le peu de temps entendu comme venant du sommet de l'arbre, une sorte de gémissement; Il leva les yeux et découvrit dans la coupe une vieille femme qui ne cessait de répéter la même plainte: - Euh, euh, euh, ce que je fait froid lui dit: - bas pour se réchauffer, si vous avez frío.Pero elle a répondu: - Non, parce que votre morderían.- animaux ne me fera pas de mal, petite vieille dame, dit-il, en essayant de la rassurer; Mais la femme descendre, elle était une sorcière, dit: - Je vais manquer une branche de l'arbre ;! les battre avec elle sur le dos, et je ne nuiront pas alguno.Y a jeté une brindille, mais il a battu le prince avec elle, tout immobile est resté, transformé en pierres. Se trouvant sorcière à l'abri des animaux, il a sauté au sol, a touché son tour au prince avec un bâton et transformé, également en pierre. puis éclata de rire, les emportât tous à un fossé où il y avait beaucoup d'autres pierres semejantes.Al voir que le jeune prince ne revenait pas, l'inquiétude et le souci de la princesse vieillissaient jour. Advint que pour les mêmes dates, l'autre frère, qui a entrepris la route de Levante propagation, il est venu au même royaume. Il avait passé beaucoup de temps à la recherche d'un emploi, incapable de le trouver, et avait disparu avant et en arrière montrant leurs animaux. Un jour, il est arrivé d'aller voir le couteau, quand ils se séparèrent, avait cloué au tronc d'un arbre, désireux d'apprendre le sort de son frère. A se rendre à lui, la partie du couteau correspondant à son frère demi-vif et la moitié était rouillée. Asustóse, et il a pensé: « Mon frère a dû se passer quelque grand malheur, mais peut-être je peux encore sauver, puisque la moitié de la feuille reste brillante. » Encaminóse avec leurs animaux vers l'ouest, et se rendre à la porte de la ville, a été donné le capitaine de la garde et a demandé s'il voulait annoncer à sa femme; la jeune princesse avait plusieurs jours angustiadísima absents, craignant qu'il était mort dans la forêt ensorcelée. Les soldats l'ont emmené par le prince, si grand était sa ressemblance; En outre, j'étais accompagné par les mêmes animaux. Le chasseur a réalisé son frère l'a pris et a pensé: « Je ferais mieux de les laisser dans la tromperie, de cette manière sera plus facile de me sauver. » Et il était accompagné de la garde au palais, où il fut reçu avec une grande joie. Aussi la jeune princesse a pris son mari, et demander la raison de son retard, répondit le chasseur: - Je dans la forêt égaré, et aujourd'hui encore, je ne pouvais pas quitter le conduit él.A nuit au lit royal; mais il a mis son épée à deux tranchants entre lui et la jeune reine; et même si elle ne comprenait pas pourquoi il a fait, il n'a pas osé rester dans le palais preguntárselo.Después deux ou trois jours, après avoir été informé de toutes les questions relatives à la forêt enchantée, il a dit: - Je dois chasser à nouveau there.The père roi la jeune reine a essayé de le dissuader; mais il a insisté, et ainsi, est allé à l'avant d'une suite nombreuse. Pour se rendre à la forêt réussi par ce que son frère. A vu un beau cerf blanc et a dit à ses hommes: - rester ici jusqu'au retour; Je veux saisir cette belle pièce -et il est allé dans la forêt, suivi de leurs animaux. Mais il ne pouvait pas atteindre le DOE, et pénétré si profondément dans la jungle, qui n'a pas d'autre choix que de rester là du jour au lendemain. Quand le feu a été allumé, elle entendit des gémissements de quelqu'un sur sa tête: - Euh, euh, euh, je suis froid! -et, en regardant en haut, il a découvert dans la coupe à la sorcière avant. lui dit: - Si vous avez froid, faible, viejecita à calentarte.Respondió son: - Non, vos animaux, il me morderían.Y: - Ne faites pas de daño.- Vous aurez un bâton, dit la sorcière; les battre avec lui, et je ne veux pas entendre le chasseur nada.Al ces mots, la méfiance entróle de vieux et dit - je ne frappe pas mes animaux. Baissez-vous ou je monterai buscarte.- Que proposez-vous? Elle cria la sorcière. Avec moi, pas en mesure - sinon plus bas, vous avalant un coup de feu « Je lui ai répondu him.- Tirez sur tout ce que vous voulez !; ne craignez pas votre balas.Apuntóle le chasseur et le tir; mais la sorcière était à l'abri des balles de plomb, et ne fit que rire et cri aigu: - Ne me touche pas Mais le chasseur savait comment traiter avec elle ;! Argent arrancóse trois boutons de sa veste et son arme chargée avec eux; ils avaient aucun pouvoir contre des incantations de la sorcière, et donc au premier coup est tombé au sol avec un grand cri. Le garçon a mis son pied et dit - Vieille sorcière, si je ne révélerai immédiatement où vous mon grab frère avec les deux mains et je manque un feu a été alarmé, elle et demander la grâce, dit: - Lui et son les animaux sont dans une fosse transformée en piedra.Entonces, EL1 et l'a forcée à l'accompagner, le menaçant, dit: - Vieux Mico, ou ressuscites à mon frère et tous ceux qui se trouvent ici, ou vous jeter dans le feu Caught une tige et toucher les pierres, ressuscite son frère avec ses animaux, et de nombreux commerçants, artisans et bergers, qui étaient tous reconnaissants pour sa libération et se rendit à ses jumeaux casas.Los pour revenir à voir, ils ont embrassé, avec le cœur débordant de joie. saisir alors la sorcière, la limite et a commencé à feu. Et voici, quand il a été consommé, la forêt a été ouverte, spontanément, en restant clair et lumineux, et le palais semblait trois heures distancia.Encamináronse alors les deux frères à la Cour, et sur le chemin dit l'autre leurs aventures. Pour lui, pour le moins, il était régent du royaume, at-il dit l'autre: - Maintenant, je me suis rendu, parce que quand je suis venu à la ville et je vous prenais, je paie les honneurs royaux d'impôts. Aussi la jeune reine par son mari m'a pris et m'a fait manger à côté de lui sur la table et le sommeil dans son cama.Al entendant ces paroles, le jeune roi, dans une explosion soudaine de colère et de jalousie, il tira son épée et une fosse il a rompu la tête de son frère. Mais je vois les morts et ensanglanté, il se sentait un fort regret: - Mon frère m'a sauvé pleuré, et moi, en retour, j'ai pris sa propre vie! -et il déplorait fort. alors l'homme le lièvre est venu et a offert d'aller à la recherche de la racine miraculeuse; et, en effet, il pourrait même l'heure. Les morts sont revenus à la vie sans signes de herida.Siguieron quedasen donc son chemin, et dit plus bas: - Vous lui avez une robe complète comme moi, comme moi, robes royales, et ils suivent les mêmes animaux que je suis . Entrez deux portes opposées et nous présenter en même temps au roi, venant de deux directions contrarias.Separándose, puis, et une fois, la garde à nouveau et la porte a informé le roi que le jeune prince venait d'arriver de la chasse avec leurs animaux . Il a noté le monarque: - Ce n'est pas possible; entre une porte et l'autre est une heure de voici distancia.Pero, venant de directions opposées, entra dans la cour du palais et les deux frères descendis de leurs montures. puis le vieux roi dit à sa fille: - Dis-moi, quel est votre mari? Ils sont comme deux gouttes d'eau, et je ne suis pas en mesure de la princesse distinguirlos.La restait perplexe et anxieux instant, ne sachant pas quoi dire, jusqu'à ce que, se souvenant du collier à donner aux animaux, a vu la finale du lion, et il a hurlé avec une grande joie: - celui qui suit ce lion est mon vrai esposo.Echóse se mit à rire le jeune roi, en disant: - Oui, cela est vrai et ils sont tous assis à la table et a mangé et bu heureux et satisfait. La nuit, quand le jeune roi alla se coucher, il a demandé à sa femme: - Pourquoi les nuits précédentes ont mis sur le lit, entre les deux, votre épée à double tranchant? Matarme.Entonces pensé que vous vouliez comprendre à quel point il avait été fidèle à son frère.
le famuli	1331	1940	Spanish	- Où allez-vous - A Walpe.- I Walpe, vous Walpe; Vous voyez, vous voyez, pues.- mari Got let? Comment est votre mari - Cam.- Mon mari, Cam; votre mari, Cam; I, à Walpe; vous, à Walpe; Vous voyez, vous voyez, nous allons pues.- Avez-vous encore un fils? Comment est ton fils - Tiña.- Mon fils, teigne; votre fils, teigne; mon mari, Cam; votre mari, Cam; I Walpe; vous, à Walpe; Vous voyez, vous voyez, nous allons pues.- Vous avez un lit d'enfant? Comment est votre crèche - Caballito.- mon berceau, Caballito; votre crèche, Caballito; mon fils, teigne; votre fils, teigne; mon mari, Cam; votre mari, Cam; I Walpe; vous, à Walpe; Vous voyez, vous voyez, nous allons pues.- Avez-vous encore un serviteur? Comment est ton serviteur - Hazmelobien.- Mon serviteur, Hazmelobien; votre serviteur, Hazmelobien; votre crèche, Caballito; mon berceau, Caballito; mon fils, teigne; votre fils, teigne; mon mari, Cam; votre mari, Cam; I, à Walpe; vous, à Walpe; Vous voyez, vous voyez. Allons-y alors.
Musiciens de Brême	255	130	Spanish	Un homme avait un âne qui depuis de nombreuses années l'avait fait transporter des sacs à l'usine; mais il en est sorti les forces à l'échec, et chaque jour est devenu plus inutile pour le travail. Le capitaine est de se débarrasser de celui-ci; mais l'âne, se rendant compte vents mauvais qui soufflent, a échappé et a pris la route de la ville de Brême, en pensant peut-être que je pourrais trouver du travail en tant que musicien de la ville. Après avoir parcouru un long chemin, il rencontre un chien de chasseur, couché sur la route, haletant, à l'apparence fatigué d'une longue carrière. « Tu as l'air très fatigué, mon ami, » dit l'âne. « Aïe! » Il a dit que le chien, « comme je suis vieux, je me affaiblis chaque jour qui passe et de ne plus servir à la chasse, mon maître a voulu me tuer, et je mis la terre par jour. Mais comment puis-je gagner mon pain? » - "Tu sais que?" dit le cul. « Je vais Brême, pour voir si je peux trouver du travail en tant que musicien dans la ville. Venez avec moi et rejoint le groupe. Je joue du luth, et vous pouvez battre le tambour. » Il a semblé bon au chien consenti, et ils ont continué ensemble. Pas le temps passé depuis longtemps quand ils ont trouvé un visage de chat trois jours sans pain: « Et puis, qu'est-ce que vous revers subi, moustaches? » dit le cul. « Pas un pour mettre le visage de Pâques lorsque la peau va », dit le chat. « Parce que je vieillis, j'émoussé les dents et je me sens plus à l'aise sur le côté du feu courir après les souris, ma maîtresse a essayé d'étouffer vrai que je réussi à échapper, mais mon conseil est rare. Où vais-je maintenant ? " - «Venez avec nous à Brême Vous êtes un expert en musique de nuit et vous pouvez également rejoindre le groupe. » Le chat se sentait bon conseil et a ajouté aux deux autres. Plus tard, les trois fugitifs sont venus à une ferme où, perché au-dessus du portail, un coq criait ses poumons. « Votre voix nous dans leur cerveau », a déclaré le cul. « Qu'est-ce qui ne va pas? » - « Je suis prophétisais bon moment, » répondit-elle le coq, « parce qu'il est le jour où la Vierge Marie a lavé la petite chemise de l'Enfant Jésus et que vous voulez le mettre à sécher mais il se trouve est le dimanche matin et les invités viennent, ma maîtresse. qui n'a pas de compassion, a envoyé le cuisinier me prendre au pot ;. et donc, ce soir va me couper la gorge maintenant crier avec toute la force de mes poumons pendant que je reste encore quelques heures encore. " - "Bah, crête rouge!" dit le cul. « Tu ferais mieux de faire viniéndote nous? Regardez, nous allons à Brême ;. Quelque chose de mieux que la mort partout où vous vous trouvez que vous avez une bonne voix, et si nous mettons en place un groupe ensemble, et nous obtenons des ennuis .. » Le coq semblait offre intéressante, et les quatre ont fait leur chemin à Brema.Pero ne pouvait pas atteindre la ville ce jour-là même, et le crépuscule sont installés pendant la nuit dans une forêt qu'ils ont trouvé. L'âne et le chien établissent sous un grand arbre; le chat et le coq et montèrent dans les branches, mais le coq perché sur un vol au sommet, croyant y plus sûr. Avant de se endormir, il jeta un regard aux quatre vents, et la distance a vu une étincelle de lumière, alors il cria à ses compagnons non loin de là doit avoir une maison. Puis il a dit l'âne: « Vous feriez mieux de soulever le terrain et allez le voir, car ici sont très mal logés. » Il pensait que les os de chien et un petit peu de viande ne serait pas mal, et donc tous ensemble dans la direction de la lumière; il devenait de plus en plus clair à mesure qu'ils approchaient, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un repaire de voleurs, Surexposition L'âne, qui était le plus grand, a attiré près de la fenêtre pour attraper un aperçu de l'intérieur. « Qu'est-ce que vous voyez, grison? » Il a demandé au coq. « Qu'est-ce que je vois? » Il répondit l'âne. « Pour un ensemble de table avec de la nourriture et des boissons, et les voleurs qui se font très à l'aise. » - « Aussi bon que nous viendrions à nous! » ledit coq. « Et vous devez le dire! » ass ajouté. « Qui pourrait être là! » Les animaux a ensuite délibéré sur la façon d'expulser les footpads, et ainsi donné une solution. L'âne a été placé avec les pattes avant de la fenêtre; le rode de chien sur le dos de l'âne, le chat a grimpé sur le chien, et enfin le coq a grimpé d'un vol au-dessus de la tête du chat. Et placé à un signal convenu éclater à un dans leur horrísono musique: l'âne braire; aboyer le chien; chat, miauler et chanter le coq. Et aussitôt, ils se sont précipités hors de la fenêtre dans la chambre, avec un bruit de verre. Ils ont augmenté de bandits ont sauté au vacarme, pensant que serait peut-être un fantôme, et épouvantés, prirent la Villadiego vers la forêt. Les quatre partenaires se sont assis à la table et, avec les restes de ses prédécesseurs, comme si colletés l'attente de quatre semaines ayuno.Cuando les quatre musiciens ont terminé la fête, éteint la lumière et fouillé chaque portée comme approprié à leur la nature et le goût. Ass est tombé sur le fumier; le chien derrière la porte; chat sur les cendres chaudes de la maison, et le coq perché sur une poutre; et comme nous étions tous épuisés de leur longue marche, ils tombent bientôt endormis. A minuit, en regardant de loin les voleurs il n'y avait pas de lumière dans la maison et tout semblait calme, le capitaine a dit: « Non, nous aurions dû peur si facilement », et a envoyé un de la bande pour explorer le terrain. Le messager trouva tout calme et silencieux, et entra dans la cuisine pour allumer la lumière. Prenant les yeux brillants du chat pour des charbons ardents, il a demandé un match pour eux, afin de kindle. Mais le chat était pas pour les blagues et en sautant sur son visage, il a commencé à cracher et éraflure. l'homme Effrayé courut à la porte arrière; mais le chien, qui a dormi là-bas, a sauté et a coulé ses dents dans sa jambe; et quand le brigand, dans sa fuite, a traversé l'époque au-dessus du tas de fumier, l'âne lui a donné un gros coup de pied, tandis que le coq, réveillé par tout le remue-ménage et, déjà très animé, en criant de la poutre « ! Crowing » Le voleur, courir comme une âme par le diable, est venu à l'endroit où il était le capitaine, et a dit. « Ouf!, Dans la maison est une horrible sorcière m'a soufflé et griffé son visage avec ses ongles longs et la porte est un homme armé d'un couteau et clouée sur la jambe à l'époque, un monstre noir m'a matraqué avec une plate-forme énorme, et au-dessus du toit, le juge se cri. « Apportez-moi le vaurien ici ! Heureusement, je ne pouvais échapper ". pas Brigands osaient plus rentrer chez eux, et les musiciens de la ville de Brême a trouvé tellement confortable, qui n'abandonnèrent plus. Et qui ne veut pas croire, vous le verrez.
or les enfants	808	555	Spanish	Une fois sur un homme et une femme très pauvre; Ils avaient seulement une petite cabane, et ne mangeait que ce que l'homme a pris le même jour. Il est arrivé que le pêcheur, au réseau une fois hors de l'eau, a trouvé dans un poisson d'or, et comme il admira envisagé, l'animal était de parler, et dit: - Ecoute, pêcheur; Si je retourne à l'eau, fera votre pauvre cabane dans un magnifique palacio.Respondióle le pêcheur: - Que me un palais, si je dois manger et a répondu aux poissons: - Je vais aussi y remédier, car il y aura dans celui du palais placard, chaque fois que vous l'ouvrez, semble plein de plats avec les mets les plus délicats et savoureux desear.- séjour Si oui - dit l'homme - bien je peux vous faire la faveur que je pides.- Oui - dit le poisson, - mais il y a une condition: ne doit pas trouver quelqu'un dans le monde, quel qu'il soit, d'où il vient vous fortune. Un mot que vous dites, et tout homme desaparecerá.El revint prendre le poisson de l'eau miraculeuse et rentra chez lui. Mais avant sa cabane où il se trouvait, maintenant il y avait un grand palais. Ouvrir les yeux comme les oranges, entrée et a trouvé sa femme dans une pièce splendide, vêtue de belles robes. Très heureux, il a demandé: - Le mari de moi, comment était-ce? La vérité est que je aime - Oui - répondit l'homme - moi aussi !; mais je viens avec un gros appétit, me donner quelques comer.- Je n'ai rien - elle a répondu - ou ne trouve rien dans la nouvelle casa.- Pas de précipitation - l'homme a dit; - voir là un grand placard: ábrelo.Y pour ouvrir le placard des gâteaux apparus, la viande, les fruits et le vin, ce qui leur a donné la gloire. Ensuite, dit la femme, ne se raccord avec joie: - coeur, que pouvez-vous aspirer encore et assis et avons mangé et bu en paix et en bonne compagnie ?. Quand ils eurent fini, la femme demanda: - Mais le mari, d'où vient toute cette richesse - Ne demandez pas - dit-il - je ne suis pas autorisé à dire ?. Si révélé, perdrait tout ce costume fortuna.- vous - dit la femme. - Si vous ne devez pas savoir, je ne pense plus ello.Pero son idée était très différente, et ne pas laisser son mari seul jour ou de la nuit, lancinante et lui piquer donc déjà perdu avec insistance la patience, l'homme il révèle finalement tout est venu à eux un poisson d'or prodigieux avait du poisson et est retourné à libérer en échange de ces faveurs. Il avait à peine fini de parler, disparu le beau palais avec sa garde-robe, et hételos dans leurs homme choza.El misérable avait aucun recours, mais pour reprendre leur vie de travail et aller à la pêche; mais comme la chance que le même poisson revient à tomber dans son Hear me redes.- - lui dit; - si encore tu me chasses à l'eau, je rétablirai le palais avec l'armoire pleine de ragoûts et les rôtis; mais rester ferme et ne pas tout le monde qui vous trahissent a donné, ou le retour à perderlo.- me garder très bien - dit le pêcheur, de retomber au poisson dans le agua.Y pour rentrer chez, il a trouvé à nouveau dans une grande splendeur, et sa femme, il ravi de leur sort. Mais la curiosité ne laisser vivre, et deux jours plus tard, se demandait déjà à nouveau ce qui était arrivé et ce qui était dû. L'homme se saison une entreprise; Mais à la fin, exaspéré par sa femme vantant rafale et découvert le secret; et, au même moment, le palais a disparu, et le mariage a été retrouvé dans son ancien Cabaña .- serai satisfait - il grondait son mari. - Encore une fois, nous touchons passe hambre.- Aïe! - elle a répondu. - Je préfère ne pas avoir la richesse si je ne peux pas savoir où je viens; La curiosité ne me laisse pas vivir.Volvió la pêche homme, et après un certain temps le - sort avait organisé - capturé pour la troisième fois le poisson GOLD.- Écoutez-moi - dit-il, - ou devrais-je voir que toujours tomber entre tes mains. Rentrer à la maison et me couper en six morceaux: deux leur donner à manger votre femme; deux, votre cheval, et les deux autres, l'ensevelir; obtenir tous les hommes bendiciones.Hizo que le poisson avait indiqué, et il est arrivé que les deux morceaux de terre plantés deux lys d'or ont pris naissance; le cheval avait deux poulains d'or; et la femme a donné naissance à deux enfants d'or des enfants también.Crecieron, grande et belle, et ils ont grandi lys et des chevaux. Quand ils ont été cultivés, dit un jour: - Père, nous allons monter à cheval or et courir mundo.Pero il a répondu tristement: - Que se passera-moi si je Marchais et je n'ai pas entendu de vous dire? enfants: - Nous sommes les deux fleurs de lys d'or. Car ils sauront comment les choses vont: Tout frais de séjour et vert, nous profiterons d'une bonne santé; Si dépérir, il est que nous sommes malades; s'ils meurent, il est que nous aussi aurons muerto.Pusiéronse sur la route et est arrivé à une auberge pleine de gens qui, voyant les deux enfants d'or, se mit à rire et se moquant d'eux. Une audition de deux frères ces railleries, honteux et le monde congé niant, de retour à la maison de son père, tandis que l'autre est allé de l'avant et est venu à une grande forêt. Au agencé pour entrer, vous les gens du lieu ont dit: - Ne pas risquer de le traverser, car il est plein de bandits et vous aurez mal; et s'ils voient que vous êtes l'or et votre cheval aussi, vous emportez le vida.Pero le garçon, sans se laisser intimider, dit: - Je passerai Procuróse, dont les peaux d'ours, il se couvrit et son cheval, alors! rien que je scie était d'or, et entra dans la forêt, très confiant. Dans le temps il a entendu un bruissement dans les buissons, et les voix des hommes qui parlent les uns aux autres. Dit l'un: - Voici un homme et un autre répondit: - Laissez-le aller, c'est un chasseur d'ours, moins bonne et pelé un rat Sacristie. Ce qui pourrait le faire! Et si l'enfant d'or à travers la forêt sans subir daño.Al arriver un jour, village, a vu une si belle fille, qui pensait qu'il pourrait y avoir un autre. Elle aime avec elle, lui est allé et a dit - Je t'aime de tout mon cœur, vous serez ma fille épouse aussi aimé à la fois le jeune homme qui, en acceptant son offre, il a répondu: - Oui, je veux être votre femme, et je garderai fidèlement la vida.Casáronse et d'être en pleine joie et l'allégresse, est venu chez le père de la mariée, et de voir ce mariage, admiré, demanda: - Où est le marié a enseigné le garçon? or, toujours recouvert de peaux d'ours; l'homme se mit en colère: - Jamais un chasseur d'ours va épouser ma fille! - il a hurlé, en essayant de le tuer. Sa fille était pleine de plaidoyers et dit - mon mari et je l'aime coeur - et donc, a réussi à le pacifier. Cependant, l'homme ne pouvait pas prendre cette préoccupation la tête, et le lendemain matin levé tôt désireux de savoir si son fils était un mendiant en haillons et vulgaire. A venir dans la chambre sur le lit, il a vu un beau jeune homme, le tout d'or, peaux d'ours éparpillés sur le sol. Pensée en retraite, «J'ai eu la chance d'opprimer ma colère, je l'aurais fait une grosse bourde !. » Pendant ce temps, le garçon a rêvé qu'il était la chasse, la poursuite d'un beau cerf, et se réveiller dit à sa femme: - Je vais la chasse. elle sentait sa détresse, et le pria de rester à ses côtés: - peut ocurrirse une honte - vous dijo.Pero il a insisté: - je vais, et iré.Se était donc à la forêt, et le peu de temps découvert à une distance un cerf, tout fier de voir que dans les rêves. Apuntóle pour tirer, mais l'animal a sauté et se sont échappés. Le garçon a donné la chasse, sauter des fossés et à travers halliers, sans arrêt tout au long de la journée; Mais au crépuscule, le cerf a disparu. Un jeune regardant autour, vu qu'il était devant une maison, où il a vécu une sorcière. La vieille gauche ouverte à l'appeler à la porte et lui demanda: - Qu'est-ce que vous cherchez si tard au milieu de cette forêt immense, il a dit: - Avez-vous vu un cerf - Oui - répondu à la femme, ou - je sais un cerf - et comme elle a parlé, un petit chien, qui avait également quitté la maison, aboyer furieusement au forastero.- que vous êtes va se taire, chien putain! - il Cria le chasseur. - Si vous ne fermez pas, je vais tirer à quoi il répondit le vieux, en colère: - Comment, mon chiot vous osez tuer? - et dans l'acte, qu'il devienne une pierre. Sa femme l'attendait en vain, et de la pensée: « Certes, il est arrivé ce que je craignais, je lui ai donné mon cœur !. » Dans la maison de son père, l'autre frère n'a pas perdu de vue les lys d'or et réalisé que l'on est flétrissement fortement. « Mon Dieu - il pensait - mon frère un grand malheur a dû se passer, je dois aller le chercher, vous arrivez peut-être à temps pour le sauver .. » Son père dit: - Restez ici, parce que si vous aussi je perds, ce que je peux faire et Mais le garçon a répondu: - Il faut me laisser, est mon deber.Y, à cheval sur son cheval d'or, se tenait route et est venu à la grande forêt où son frère a été transformé en pierre. Sorcière a quitté la maison et l'a appelé, avec l'intention aussi l'enchanter. Mais le garçon a crié de loin: - Si vous ne retournez pas la vie à mon frère, je Tué par balle vieux touché à contrecœur la pierre avec votre doigt et immédiatement son frère reprenais naturel soit !. Les deux garçons se sentaient une grande joie à l'apparence et, après avoir embrassé et serrant, marchèrent ensemble dans les bois, à la tête d'une maison de sa femme et l'autre à son père. Il a dit à le voir venir: - Je savais que tu avais sauvé ton frère, pour le lys d'or redressés et devient lozano.Y a depuis vécu tous heureux et heureux jusqu'à la fin de ses jours.
Les liards volés	1466	769	Spanish	Était un homme réfléchi en train de manger avec sa femme et ses enfants quand il a montré un bon ami et l'a invité à sa table. A douze donnant l'étranger a vu la porte et entra un enfant très jeune, très pâle et vêtu de blanc. La créature, sans les regarder ou parler, elle sortit d'une pièce voisine, dont il est sorti un peu de temps, aussi discrètement qu'il était entré. Les deuxième et troisième jours repitióse la même scène, jusqu'à ce que l'étranger a été décidé de demander au père qui était cet enfant tous les midis est entré dans le room.- je ne l'ai pas vu quoi que ce soit - dit l'homme - et ne sait dire qui est .Lorsque réentrée le lendemain, l'étranger a, mais personne ne rien de scie. L'homme est venu à la porte de la chambre, l'ouvrit une fissure et regarda à l'intérieur. J'ai vu l'enfant assis sur le sol et creuser fébrilement avec vos doigts entre les joints de briques; mais en voyant que l'étranger regardait lui, il a disparu. Il a expliqué ensuite à la famille ce qu'il venait d'être témoin, décrivant l'enfant avec précision. Reconociólo la mère des signes et exclamé: - Oh, mon pauvre fils, qui mourut quatre semaines de briques et se tenaient les marques trouvées parmi eux deux liards, donna un jour la mère un peu pour que donner à un mendiant. Mais il se dit: « Je vais acheter un gâteau, » et les mettre, en se cachant dans une fissure entre deux briques. Et voici, avait maintenant pas de paix dans sa tombe, si tous les midis est rentré chez lui à la recherche de ochavos. Les parents ont donné les pièces de monnaie aux pauvres, et l'enfant n'est présenté plus plus.
Cadeaux de Gnomes	1733	503	Spanish	Un tailleur et un orfèvre qui parcouraient ces mondes, ils ont entendu un soir, quand le soleil avait disparu derrière les montagnes, le son de la musique lointaine de plus en plus différents. Ce fut une étrange mélodie, mais si heureux que je leur ai fait oublier leur fatigue et presser le pas. La lune était quand ils sont venus à une colline, où ils ont vu une foule d'hommes et de femmes minuscules qui, se tenant la main, la danse en cercle et fait un bond animation, avec des signes d'une grande joie et exultation; et, tout en dansant, ils ont chanté doucement; ce fut la musique que j'avais entendu nos marcheurs. Au centre du cercle était un vieux, un peu plus élevé que l'autre, vêtu d'une veste multicolore et dont le visage pendait une barbe blanche couvrait sa poitrine. Les deux amis ont arrêté, étonné, de contempler la scène. Le vieil homme, d'un geste, les a invités à entrer dans le cercle, et le cercle ouvert petits lutins d'urgence pour les laisser passer. Le Goldsmith, qui était bossu et, comme toutes les bossus, naturellement décidé sans hésiter entré tandis que le tailleur, un peu timide, indécis est resté un instant; à la fin, pris l'hilarité générale, il a pris le courage et entra dans también.Volvió pour fermer le cercle, et les Nains ont repris le chant et la danse, sautant comme un fou. Tout à coup, le vieil homme a tiré un grand couteau de sa pente de la ceinture et a commencé à aiguiser, et quand je l'ai trouvé assez forte, avait l'air à l'extérieur. Ils ont été ces gelés par la peur; et sans donner leur temps de penser à quoi que ce soit, l'ancien saisirent la légèreté avec orfèvre et prodigieuse, il se rasa ses cheveux et la barbe; et même après le tailleur fait. Sa crainte était dissipé, cependant, quand ils ont vu que l'ancien, a terminé l'opération, leur a donné une tape amicale sur l'épaule comme pour les féliciter de la façon dont ils étaient conduits à la gauche raser sans protestation. Il a montré beaucoup de charbon d'un côté et fit signe avec des gestes que des poches llenasen. Les deux obéirent, bien qu'ils ne voient pas ce qui allait servir le charbon; puis ils ont continué sur leur chemin à la recherche d'un abri pour la nuit. Quand ils arrivèrent à la vallée, la cloche d'un couvent voisin a frappé douze ans. Aussitôt cessé de chanter, tout a disparu, et la colline était silencieuse et solitaire, éclairé par deux clochards luna.Los trouvé un abri, et sans se déshabiller, se coucha pour dormir sur un lit de paille. Ils étaient si fatigués que même frappé sur le charbon retiré de ses poches. Un poids qui les opprimaient membres, me suis réveillé plus tôt que d'habitude. Ils ont mis les mains dans ses poches, et ne pouvait pas croire ses yeux ne les voyant pas plein de charbon, mais avec de l'or pur; En outre, les cheveux et la barbe ont augmenté à nouveau, plus épais que antes.Y ici, ils sont convertis en caractères riches, en particulier les orfèvres, qui, avide de nature, avaient rempli leurs poches le tailleur deux fois. Mais un radin, plus vous avez, plus convoite, et ainsi le fondeur a proposé à son partenaire passer la journée là-bas, et à l'arrière du crépuscule haut de la colline pour demander une nouvelle richesse à l'ancienne. Le tailleur a refusé, en disant - j'ai assez et je suis satisfait. Maintenant, je vais devenir maître de l'art, je vais épouser mon vêtement (que l'on appelle sa petite amie) et je serai un homme heureux -. Cependant, pour ne pas déplaire à l'orfèvre, il a décidé de rester là-bas ce soir día.Al accroché à l'orfèvre l'épaule quelques sacs pour être une bonne charge, et a repris l'ascension de la colline. Comme la veille, se trouve en haut Gnomes, retournés dans leurs chants et danses. Il est revenu à éplucher le vieux et le fit signe de ramasser du charbon. Sans hésitation, il a rempli les sacs et poches à craquer, il est revenu au côté de son ami et est allé dormir sans se déshabiller. « Bien que l'or bien - il a été dit - je supporterai bien »; et il est endormi, dans l'espoir de se réveiller frais le millionnaire lendemain. Aux yeux ouvrir rapidement pour examiner leurs poches; mais, avec un grand étonnement, je ne l'ai pas en tirer plus de charbon noir, tout comme il avait l'air et de l'or remiró.- j'ai encore la veille, - a dit; et sortir, vu la terreur qui avait également tourné le dos en front carbón.Golpeóse mains noircies, réalisant qu'il avait complètement rasé la tête et la barbe. Mais encore leurs problèmes ne finit pas là, parce que bientôt il a remarqué l'arrière bosse avait rejoint une seconde, plus volumineux, même dans la poitrine. Puis il a reconnu que tout cela était une punition pour sa cupidité, et fondit en larmes. Le bon tailleur se réveilla au son de leurs lamentations et prodiguant des mots malheureux de confort, fini en disant: - Tu étais mon partenaire dans mon temps à errer dans la vie; vous serez donc avec moi et partager mon riqueza.Y a gardé sa parole. Mais le malheureux a dû goldsmith traîner ses deux bosses pour le reste de sa vie et sa tête recouverte d'un capuchon.
Les six cygnes	464	451	Spanish	Se trouvant une chasse au roi dans une grande forêt, ensemble à la poursuite d'une pièce avec une telle ardeur, qu'aucun de ses compagnons pourrait suivre. A la nuit tombée, il arrêta son cheval et regardant autour, il se rendit compte qu'il avait perdu et bien essayé de trouver une solution n'a pas trouver. puis a vu une vieille femme lui approche un signe de tête. « Je suis une bonne femme bruja.- dit le roi, tu ne pouvais pas me montrer un moyen de sortir du bois? .- Oh, oui, Seigneur roi dit la vieille femme. Si je peux, mais à une condition. Si vous ne les acceptez pas, vous ne sortirez jamais de cette jungle. Et mourir de faim. - Dans quel état est-ce? KING: J'ai demandé la vieille fille déclarée, belle comme ne trouverait pas un autre comme dans le monde, et très digne d'être ta femme. Si vous vous engagez à faire sa reine, je te montrerai le chemin sur des bois. Le roi, bien affligé dans son cœur, a accepté l'affaire, et la vieille femme l'a conduit à sa maison, où était assis sa fille par le feu. Elle a reçu le roi comme s'il avait attendu, et bien que le souverain pouvait voir qu'il était vraiment très belle, n'a pas aimé, et je ne pouvais pas la regarder sans terreur secrète. Lorsque la femme de chambre a été montée sur la croupe du cheval, l'ancien a ouvert la voie au roi, et le couple est arrivé sans encombre au palais, où peu après avoir célébré le roi boda.El avait été marié une fois, et son premier femme avait laissé sept enfants, six garçons et une fille, qu'il aimait plus que tout au monde. Craignant que le traitement de sa belle-mère les mal ou devenir peut-être causer des dommages, il les a emmenés à un château solitaire qui se trouvait au milieu d'une forêt. J'étais tellement caché et était si difficile de la route qui a conduit là, que lui-même aurait pu suivre, mais pour un merveilleux écheveau qu'une fée lui avait donné. Quand il l'a jeté devant lui, il vient et lui montra déroula le chemin. Mais le roi est allé si souvent rendre visite à ses enfants, qui, le caporal, ces absences s'écrasa la reine, qui était curieux de savoir ce qu'il ferait juste la forêt. Il a soudoyé les serviteurs, et ils lui montra le secret, trop révélateur pour ce qui concerne Clew, seulement en mesure de montrer le chemin. Étant donné que les femmes ne disposaient pas de repos un moment jusqu'à ce qu'il avait découvert où son mari a gardé l'écheveau miraculeux. Puis il rédigea chemises de soie blanche, mettre en pratique les arts de la sorcellerie a appris de sa mère, elle ensorcelé vêtements. Un jour, le roi allait à la chasse, elle a pris les chemises et se dirigea vers les bois. Clew a ouvert la voie. Les enfants, voir de loin que quelqu'un approchait, pensant que ce serait son père, courut à sa rencontre, plein de joie. Puis elle leur a donné chacun des chemises et de toucher leur corps, transformés en cygnes, et a volé loin sur la forêt. Satisfait et rentré chez lui, il est croyant se libérer de ses beaux-enfants. Mais il est apparu que la jeune fille était pas allé avec ses frères, et la reine ne savait rien sur elle. Au lendemain, le roi est allé rendre visite à ses enfants et ne se trouve que le niña.- Où sont tes frères? Il demanda au roi: Oh, mon père! Il répondit la petite fille. Ils sont partis et je suis restée seule - et lui a dit ce qu'il a vu de la fenêtre comment les frères transformés en cygnes avaient volé au-dessus des arbres; et elle lui montra les plumes qu'ils avaient laissé tomber et elle avait recueilli. Le roi est affligé, pensant que la reine était l'artiste de ce mal. Craignant qu'il a également volé la jeune fille, elle voulait l'emmener avec lui. Mais elle avait peur que sa belle-mère, et pria le roi de laisser cette nuit dans le château solitario.Pensaba pauvre fille: « Je ne peux plus rester ici, je sors chercher mes frères. » Et le soir venu, il a fui à travers les bois. Il a marché toute la nuit et tout le lendemain sans repos, jusqu'à ce qu'il rendit la fatigue. En voyant une cabane solitaire, elle entra et trouva une chambre avec six petits lits; mais il n'a pas osé entrer dans tout, mais infiltrée sous l'un d'eux, prêts à passer la nuit sur les suelo.Más dur au soleil couchant, il a entendu une rumeur et en même temps, a vu six cygnes viennent par La fenêtre. Ils mirent pied à terre sur le sol et fait sauter les uns des autres de plumes, et ils sont tombés sur eux, et la peau de cygne séjour lissées comme carcan. Puis il a reconnu la jeune fille à ses frères et ravi, sortit en rampant sous le lit. pas moins qu'ils se réjouissaient de voir sa sœur; mais la joie était de courte durée. - Vous ne pouvez pas rester ici, ils ont dit, parce que c'est un repaire de brigands. S'ils trouvent quand ils arrivent, vous matarán.- Et vous ne pouviez pas me protéger? Il a demandé à la jeune fille. - Non, parce que nous -replicaron eux- sommes autorisés nous débarrasser tous les soirs, notre plumage du cygne pour un quart d'heure, au cours de laquelle nous vivons dans notre figure humaine, mais tourner à transformer en cygnes. Il a demandé à la petite sœur, en criant: - Et il n'y a aucun moyen de desencantaros? - Non eux- disaient-ils, les conditions sont trop terribles. Vous devez rester pendant six ans sans parler ni rire, et à ce time'd ont six petites chemises de primevères. Un mot de votre bouche, tout serait roulement. Et quand les frères avaient dit, et passé le quart d'heure, ils sont revenus à monter en flèche, par la fenêtre. Mais la jeune fille avait pris une volonté ferme de racheter ses frères, même si cela lui a coûté sa vie. Il a quitté la cabine et se dirigea vers les bois, où il a passé la nuit, caché parmi les branches d'un arbre. Le lendemain matin, il a commencé à prendre des chemises de primevères. Je ne pouvais pas parler à personne, et, comme un rire, avait très peu de raisons. Il avait longtemps été dans cette situation, lorsque le roi de ce pays, aller à la chasse dans les bois, a passé près de l'arbre qui a servi de maison à la jeune fille. Certains chasseurs l'ont vue et ont appelé: - Qui es-tu? Mais elle a insisté, Baja respondió.- pas les hommes. Nous ne faisons pas de mal -. Plus jeune fille secoua la tête. Les chasseurs ont continué de harceler ses questions, et elle a donné leur chaîne d'or menant à son cou, dans l'espoir qu'ils seraient satisfaits. Mais que les hommes ont insisté, leur a donné les ligues de ceinture, puis, peu à peu, tous les éléments qui pourraient se détacher, laissant à la fin, seule la chemise. les chasseurs les plus tenaces ont atteint le sommet de l'arbre et en bas de la jeune fille, la conduisit au roi qui a demandé: - Qui êtes-vous? Que faites-vous dans l'arbre? Mais elle ne répondit pas. Le roi a insisté, redemander les mêmes questions dans toutes les langues qu'il connaissait. Mais en vain; elle est toujours restée silencieuse. Cependant, en la voyant si belle, le roi était adouci, et son âme est né un grand amour pour la jeune fille. Elle enveloppé dans son manteau et portant à son cheval, l'emmena au palais. Une fois là, elle a envoyé des vêtements pour habiller riche, voyant alors la plus belle jeune fille la lumière du jour. Plus il n'y avait pas moyen d'obtenir un mot. Sentóla à côté de lui sur la table et sa modestie et circonspection aimait tant, il a dit: - Je veux une femme, et je ne veux aucun autre dans le monde. Et après quelques jours sur la boda.Pero la mère du roi a eu lieu était une femme mal, qui était mécontent du mariage, et ne cessait de dire du mal de sa fille. - Qui sait où cette fille ne vient pas parler! Murmura-t. Rey.Transcurrido est indigne d'un peu plus d'une année où la reine avait son premier enfant, la vieille femme a pris dans son sommeil, et taché de sang la bouche de la mère. Puis il est allé au roi et accusé d'avoir dévoré l'enfant. Le roi a refusé de lui donner du crédit, et a ordonné que personne ne dérange sa femme. cependant, elle, a été constamment engagé dans la fabrication des chemises, prendre soin de rien d'autre. Et avec l'autre enfant qui avait la mère du mal répété sans que le roi, il prête l'oreille à ses paroles. Il a dit: - Il est trop pieux et bon, pour être capable de tels actes. Si elle était stupide et ne pouvait se défendre, son innocence cadrerait patente.Pero quand, pour la troisième fois, l'ancien a volé l'enfant nouveau-né et a de nouveau accusé la mère sans lui dire un mot dans sa défense, le roi avait pas mais pour fournir un tribunal, et la reine malheureuse a été condamné à mourir sur le bûcher. Le jour fixé pour l'exécution de la sentence se révéla être marquant la fin des six années au cours de laquelle il avait été interdit de parler et de rire. Il avait libéré ses frères bien-aimés du sort qui pesait sur eux. En outre, il a été plus de six chemises, et que le dernier manquait la manche gauche. Quand le feu a eu lieu, il met des chemises sur le bras et quand, attaché au poste de tourment, jeta un regard, j'ai vu six cygnes, qui sont venus en vol rapide. Se rendant compte que le moment de sa libération approchait, il se sentait une grande joie. Cygnes atteint le bucher et débarquèrent sur elle, afin qu'elle puisse jeter leurs chemises; et à peine touché leur corps qu'ils avaient, ils sont tombés des volailles plumage et ont émergé six frères dans leur forme naturelle, saine et belle. Seul le bras inférieur gauche avait disparu, remplacé par l'aile d'un cygne. Ils se sont embrassés et embrassés, et la reine, se tournant vers le roi, qui a assisté à la consternation sur les lieux, brisant enfin parlé, il a dit: - Mon mari bien-aimé, maintenant je peux parler et déclarer calomnié et accusé -et à tort, il dit aux tromperies qu'il avait été victime du mal de la vieille femme qui avait volé ses trois enfants et les avait cachés. Les enfants ont été récupérés, avec une grande joie du roi, et la mère perverse punition, devaient monter le feu et brûlé meurent. Roi et la reine, avec ses six frères ont vécu de nombreuses années dans la paix et le bonheur.
Les six serviteurs	1273	513A	Spanish	Dans les temps anciens, elle a vécu une vieille reine, qui était aussi une magicienne. Il avait une si belle fille comme n'aurait pas trouvé un autre sous le soleil. La vieille pensée que de trouver des moyens pour les hommes perdre, et chaque fois que je suis un soupirant, que decíale qui aspirent à se marier avec sa fille, a d'abord été performants d'un emploi, et s'il ne pouvait pas, il devait mourir. Beaucoup avaient essayé, ébloui par la beauté de la jeune fille, mais ni réussi à accomplir ce que jamais le vieux lui ont demandé, et ainsi ont été décapités sans piedad.Mas certain prince, conscient de la grande beauté de la jeune fille dit son père: - Laisse-moi aller à pretenderla.- aucun moyen - répondit le roi -. Si vous avez fait, vos pérégrinations muerte.Enfermó le fils sévèrement et a passé sept ans entre la vie et la mort, les médecins ont trouvé aucun remède pour son mal. A voir son père qui avait aucun espoir, coeur plein de tristesse, dit-il - Allez donc, pour tenter leur chance. Je ne sais pas quoi d'autre fils hacer.Al entendit ces paroles, il se leva du lit complètement en bonne santé et est allé rapidement camino.Sucedió cette circonscription une lande, il vit de dépasser loin du sol une masse semblable à un tas de foin, et l'approche pourrait vérifier qu'il était le ventre d'un individu qui était couché à cet endroit; un ventre qui était comme une petite montagne. A la vue du monsieur, elle se graisse et dit: - Si vous avez besoin d'un serviteur, Prends-moi à votre service. Prince répondit: - Que serait un homme si encombrant? - Oh! - - il a pleuré la graisse. Ce n'est rien; si je Deploy dans tout cela, je peux être trois mille fois plus gordo.- Dans ce cas - dit le prince - peut-être servir. Vente conmigo.Y graisse gauche avec le fils du roi. A Après un certain temps le Ils ont rencontré un autre sujet, couché sur le sol, en gardant une oreille appliquée à l'herbe. Le prince lui demanda: - Que fais-tu là - écouter - a répondu AUTRE: Qu'est-ce que vous écoutez attentivement si - j'entends ce qui se passe en ce moment dans le monde, car rien n'échappe mon oreille? hierba.Díjole grandir même entendre le prince: - Dis-moi ce que vous entendez dans la cour de la vieille reine, mère de cette belle jeune fille - j'entends le bourdonnement d'une épée qui coupe la tête d'un soupirant - il a répondu ?. - peut-être que vous pouvez servir - dit le prince -. Vente qu'ils conmigo.Siguieron plus tard, et tout à coup repéré deux pieds et une partie d'une jambe, mais pas le reste. A la fin d'un long chemin ils ont trouvé le tronc, puis la tête. Aïe! - il cria le prince -. Allez longtemps l'homme! - Oh! - elle a dit long -. Ce n'est rien. Quand je suis arrivé sur les jambes entières, je suis trois mille fois plus élevé que la plus haute montagne sur Terre. Je serais heureux si je quisierais emplear.- Suivez-moi - dit le prince -. Peut-être vous pouvez servirme.Avanzaron un autre tronçon et a noté que le bord de la route un homme assis les yeux bandés. Le prince a dit: - Vous avez, peut-être, les yeux malades, et vous éclairez les dommages - Non - dit l'homme -. Je ne peux pas serrer la bande, parce que tout ce que mes yeux s'en morceaux. Telle est la force de mes yeux. Si tout ce que je peux vous servir, je le ferai avec gusto.- Viens avec moi - répondit le prince -. Ce temps peut servirme.Y, passer, a obtenu un autre gars qui, en dépit d'être couché sous un soleil chaud, grelottant et son corps était gelé et tous les membres ateridos.- Comment pouvez-vous faire froid - vous avez dit prince avec ce soleil tombe - Oh! - dit l'étranger -. Ma nature est particulière. Plus il fait chaud, le froid je, et pénètre glace tous mes os; et combien plus il fait froid, plus la chaleur que j'ai. Ainsi, au milieu de la glace, je fais fondre la chaleur et le feu en moi hielo.- Comme bizarre, vous - dit le prince -; mais si vous voulez me servir, sígueme.Y, un peu plus loin, ils ont vu un autre homme debout et étirer son cou, regarda autour dans le sens de montañas.- Qu'est-ce que vous cherchez avec tant d'attention? - lui demanda le fils du roi: mon œil est si répandu - l'homme a dit - je peux voir à travers les forêts et les champs, et au-delà des montagnes et des vallées, jusqu'aux extrémités du mundo.Díjole le prince: - Si vous fantaisie, venez avec moi. Je besoin d'un homme comme voici tú.Y, le prince, accompagné de ses six serviteurs est venu à la ville où la vieille reine vivait. Inconsciemment à lui faire savoir, il a dit: - Si tu veux me donner la main de votre belle fille, je suis prêt à faire ce que la magicienne me mandéis.Alegre pour voir un jeune homme si beau est tombé dans leurs réseaux, a répondu: - désignera trois emplois. Si vous les prenez à terme, vous serez M. et mari de ma hija.- Quoi d'abord? - il a demandé à l'UA-PRINCE doit me porter l'anneau que je suis tombé dans la mer Rojo.Fuese le jeune homme à ses serviteurs et leur dit: - Le premier emploi n'est pas facile. Il est la pêche un anneau de la mer Rouge. Voyons voir comment vous ingeniáis répondu, puis les yeux perçants: - Je vais voir si je trouver - et la natation au fond de la mer, dit -: Il est sur un long rocher puntiaguda.Intervino, et déclaré -: I le sortir, s'il pouvait verlo.- Si ce n'est pas plus que ça! - cria la graisse; et, couché sur le sol, il se mit à sucer les vagues, comme pour précipiter dans un abîme, et tout bu la mer, en laissant sécher une prairie. Long, se penchant un peu, il a pris l'anneau à la main. Prince heureux d'être en possession de la pierre précieuse, était de donner à la reine, qui a été reçu avec étonnement, en disant: - Oui, c'est l'anneau. Vous avez résolu le premier emploi; mais vient maintenant la seconde. Dans ce pré que vous voyez là, devant le palais, trois cents bœufs paissent gras: vous les mangez avec la peau et les cheveux, les os et les cornes. Et dans la cave, j'ai trois cents tonneaux de vin doivent bebértelos. Et garder à l'esprit que si vous laissez un seul cheveu de bétail ou une goutte de vin, le salaire de la vie. le prince demanda: - N'a pas pu avoir des invités? Aucune entreprise, pas de fantaisie vieux comer.La a répondu avec un rire mal: - Je vous permets d'apporter un invité à vous accompagner, mais seulement uno.Regresó le prince avec ses serviteurs et dit à la graisse: - Tu seras mon compagnon table et manger jusqu'à ce que la graisse saciarte.Y déployée et trois cents bœufs mangeaient sans laisser les cheveux d'entre eux; et même demandé si c'était tout ce que j'avais pour le petit déjeuner. Quant au vin, il buvait de la même muids, sans verre, sans laisser descendre de chute du bec. Fini le banquet, il était le fils du roi d'informer le reste vieux fait la deuxième trabajo.Admiróse et lui dit: - Jusqu'à présent, personne n'était venu à ce jour; mais il vous reste encore un autre rôle - et la pensée: - « Ne pas échapper à votre tête tombera. ». Ce soir - suite - prendre ma fille dans votre chambre. Devrait faire le tour et maintenez votre bras; et garde bien pendant que vous endormez donc ensemble. Je vais midi, et si vous ne trouvez pas dans vos bras, vous perdido.Pensó Prince «C'est facile que je prends soin de garder les yeux ouverts. » Cependant, il appela ses serviteurs et, après leur avoir donné à réaliser ce que je dit la vieille femme, il dit: - Qui sait ce que prépare Ruse! Il faut se méfier. Restez à l'affût, puis, et prendre soin que la jeune fille ne sortait pas de mon habitación.Al près le soir, se présenta Sorceress avec sa fille, qu'elle a laissé dans les bras du prince. Tant qu'elle étiré dans un cercle autour des deux, et la graisse se tenait à la porte, couvrant de sorte qu'il ne pouvait pas passer par une âme vivante. Le couple assis sans fille pronunciase un mot. Mais la lune, entrant par la fenêtre, illuminant sa merveilleuse beauté. La jeunesse n'a rien fait, mais le regard, fasciné avec joie et amour, sans ressentir la moindre fatigue oculaire. Elle a duré jusqu'à chose onze heures; mais sortilège de la sorcière tout, pour qu'ils se sont endormis, et dans l'acte, a été pris du princesa.Siguieron endormi jusqu'à ce trimestre à douze, quand, perdant la force du sort, se réveilla todos.- Quel terrible malheur! - fit le fils du roi -. Maintenant je suis perdu ses fidèles serviteurs aussi brisé en lamentations; mais celle de l'oreille fine, dit: - Tais-toi, je vais écouter! -. Et, après un moment de silence -: Il est sur un rocher, trois cents heures, pleurant sa mort. Seulement vous pouvez l'aider, à long! Si vous vous dépêchez, deux étapes sont there.- Oui - dit le longiligne - mais le regard intense devrait me accompagner, de faire sauter la roca.Subió les yeux bandés à la longueur de l'épaule, et en un tournemain étaient à côté de la roche enchantée. Longue a enlevé le bandeau sur les yeux de l'autre, et il a pris un coup d'oeil à la roche a volé en mille morceaux. Puis il la prit longtemps la princesse, et en un instant l'ont emmenée au palais. Puis il est retourné chercher son partenaire, et avant de prendre les douze tous ensemble et étaient d'excellente humeur. Un sondage de la cloche a été présenté la vieille mégère avec le visage désabusé, comme disant: « Il est à moi! », Convaincu que sa fille était trois cents heures là. Mais voyant dans les bras du prince écrié avec un accent de terreur: - Ce qui est plus puissant que moi, mais ne pouvait plus objet à quoi que ce soit, et n'a pas eu d'autre choix que de donner la fille !. Cependant, il a dit à son oreille: - Quelle honte pour vous, d'avoir à obéir à des gens ordinaires, incapables de choisir un mari à votre goût Ces mots excité la colère dans le cœur orgueilleux de la jeune fille, qui ne pense plus! mais la vengeance. Alors, le lendemain matin, il convoqua trois cents charges de bois de chauffage, et dit au prince qui, bien qu'il avait fait les trois papiers ne l'épouserai pas jusqu'à ce que quelqu'un serait fourni pour monter sur le bûcher et la garder comme brûlé. Pas un instant imaginaient que l'un de ses serviteurs mourir pour brûlèrent lui, et oui, cependant, que lui-même, pour son amour, passerait à l'enjeu. Ainsi libre.Pero allait mourir et les serviteurs dit: - Nous avons quelque chose contribué. Seulement friolero n'a rien fait. Maintenant, il est à lui - et en l'élevant au bûcher, ont mis le feu au bois. Il a commencé à brûler, et continué à brûler pendant trois jours jusqu'à ce que tout le bois a été consommé. Et éteint les flammes l'homme est apparu de ses cendres, tremblant comme une feuille et en disant: - Dans ma vie avait été si froid. Si dure un peu plus longtemps, je gèle! Maintenant, il n'y avait pas d'échappatoire, et la belle jeune fille avait pas d'autre choix que d'accepter un mari au jeune étranger. Quand ils étaient sur leur chemin à l'église, il a dit l'ancien: - Je ne peux pas tolérer cette honte! - et il a envoyé son armée avec ordre de tuer, il oppose son pas et sauver la princesa.Pero celle de l'oreille fine avait entendu les secrets des discours de vieja.- Que faisons-nous? - Question de la graisse. Et il a rapidement trouvé un remède: Cracher derrière la voiture de l'eau de mer, il avait avalé, immédiatement formé un grand lac, où l'armée a été persécuteur détenu, la noyade dans son intégralité. Dans la magicienne de savoir, envoyé la cavalerie, mais l'auditeur, percevoir le son de l'armure, enlevé le bandeau sur les yeux de son compagnon, qui, avec un regard pénétrant, fait tout Brisez les troupes, et si la verre. Ils pourraient maintenant se poursuivre sans plus et une fois grèvements le prêtre avait prononcé sa bénédiction sur le couple, les six serviteurs prirent congé, en disant son maître: - Vos souhaits sont remplies, et, étant donné que nous ne avons pas besoin, nous continuerons notre chemin fortuna.A recherche d'environ une demi-heure du Palais était un village et ses abords porcher a gardé son troupeau. A proximité d'arriver, le jeune homme dit à sa femme: - Tu sais qui je suis? Je ne suis pas un prince, mais un porcher, et celui qui garde le troupeau est mon père. Nous devons aller pour aider votre trabajo.Luego il mit pied à terre avec elle à l'auberge, et dit secrètement les propriétaires qui épousseter la nuit la princesse ses robes royales. Une hausse, le lendemain matin, la jeune fille qu'elle avait trouvé rien à porter, et l'hôtesse lui a donné une vieille jupe et des bas de laine, comme il ferait un grand cadeau, en disant - Sinon pour votre mari, je n'aurais pas la princesse nada.Persuadida que son mari était effectivement un porcher, aidé à garder le bétail, en pensant: «J'ai bien mérité, par insolent et fier. » Cette situation a duré huit jours, après quoi le jeune ne pouvait plus résister, parce que ses pieds étaient complètement couverts d'ampoules. Puis vint quelques personnes qui lui ont demandé s'il savait qui était son marido.- Oui - dit-elle - est le fils du porcher, et juste en dehors de vendre une petite bande de bande et étrangers galones.Dijéronle: - Venez avec nous ; Je l'accompagne avec lui - et conduit au palais. Une princesse entrant dans la chambre, elle a vu son mari dans ses robes royales. Mais il ne l'a pas reconnu jusqu'à ce qu'il, serrant dans ses bras et l'embrasser, dit: - J'ai beaucoup souffert pour vous - même aussi vous avez dû souffrir quelque chose pour mí.Celebróse puis le mariage, et ... je ne l'aurais pas voulu juste être là!
Les sept corbeaux	235	451	Spanish	Il était une fois, il y a longtemps, un couple marié qui avait sept fils et pas de filles. Cela a toujours été une source de chagrin pour ces braves gens, parce qu'ils ont aimé avoir un enfant. Et si ardemment ils aimé son arrivée, que finalement un jour a eu l'immense joie de bercer une petite fille dans ses bras. Le bonheur du bon mariage était si complet, que deux aussi sept hemanitos adorèrent le pequeña.Pero, malheureusement, elle semblait avoir une très bonne santé. Et avec le temps, de plus en plus desmejoraba. Jusqu'au jour où il était si mauvais que les parents ne doute pas que sa fille était en train de mourir. Ils pensaient alors qu'il fallait baptiser, et il était nécessaire d'apporter de l'eau des pozo. seaux Prenez votre père dit à sept enfants-, aller au puits, et revenir comme garçons antes.Los obéirent. Ils ont pris leurs seaux et à gauche en cours d'exécution. Ils étaient désireux d'aider son père, et dans son angoisse, tout le monde voulait être le premier à plonger son seau dans le puits. Ils se sont précipités pêle-mêle sur elle, à la fois la fortune étonnante et mauvais, seaux se sont échappés de ses mains et est tombé au fond du puits. Les garçons ont été dévastés. Ils se regardèrent, ne sachant pas quoi faire ou moi-decir. Dieu! Elle cria l'un d'eux, enfin. Que dirait papa maintenant? Nous ne pouvons pas rentrer à la maison sans le désespoir de water.In, a essayé de tirer les seaux de la fosse; mais tout était en vain. Ils ne pouvaient pas le faire, et effrayé à l'idée de la colère qui recevra son père, ils méditaient, assis à côté de la pozo.-Si nous sommes sans eau, dit-elle l'un d'entre eux, notre père sera tellement en colère qu'il nous punir sévèrement .-Il est très vrai ajouté une autre. Et ne manque-razón. Nous ne devrait pas être pris de vertige ... soupirait une faute Troisième.- ajouté Personne ne la chambre. Si les seaux sont tombés dans le puits, il a été seulement un desgracia.-Oui a commenté le Quintus, mais papa et maman sont trop affligée pour assister à notre razones.-je pas osé rentrer chez elle déplorait la sixième presque sur le point de llorar.-est inutile regret, nous avons conclu la chose septième .La est sans espoir. Tout ce qui nous reste à faire, est de voir comment nous pouvons sortir de cette embrollo.Mientras aussi bien dans la maison, le père se impatiente à la lenteur des garçons. Il a regardé par la fenêtre et regarder la route, en essayant de les découvrir. Mais la route était déserte et pas de garçons volvían.-¡Ah! le pauvre homme dit tout à coup. Certes, ces sept oisifs ont joué. Il est impossible, sinon, qui prennent tous deux de retour du puits avec le agua.Y faisant les cent pas encore, et encore asombaba à la fenêtre pour regarder la route. Mais il est arrivé un moment où son désespoir pour le retard des garçons était tellement et si grand que, impuissants, cria -¡Perezosos! Je souhaite devenir Seven Ravens! Jamais imaginé ce qui pourrait arriver. J'avais à peine dit ces mots quand il sentit un flottement sur sa tête; Il leva les yeux et vit la grande terreur contre le ciel bleu corbeaux noirs survolant les sept casa.Grande était son désespoir et sa femme quand ils ont réalisé que les sept corbeaux étaient enfants.-¡Pobres sept enfants! Il a dit le père en deuil, voyant corbeaux, après avoir volé pendant un certain temps sur la tête, a commencé vers l'horizon. Pauvres enfants! Et qu'est-ce que nous allons devenir? Mais le mal était fait, et ne pouvait pas être aidé. La femme essayé de consolarse.-il est inutile de penser à eux comme il le dit. Peut-être un jour ils reviennent. Mais pour l'instant, penser à notre petite fille qui est là, et essayer de salvarla.El homme bon rendu compte que sa femme avait raison. Et ils prodigué tant de soin à la jeune fille, qui n'a heureusement pas mourir petit. Les années ont passé, et la jeune fille qui était si délicate, en bonne santé et fort grandi mariage était heureux avec l'amour de sa fille, mais le père avait l'habitude de rester parfois pensif en regardant vers le ciel, comme si elle attendait quelque chose; et un jour, il dit à sa femme: Ecoute, mari. L'enfant ne doit pas connaître l'histoire des Ravens sept; nous devons donc être très prudent. Rien ne vous le désir de passer des heures par la fenêtre. J'espère qu'ils reviendront peut-être un jour. Mais en attendant, oublier père aquello.El un signe de tête. Et donc, comme jamais parlé à ses parents de sept enfants, elle n'a jamais connu la triste historia.Pero un jour quand on parle à un voisin, elle escapósele la secreto.-Quel beau vous êtes! dit la femme; atolondradamente- et a ajouté: Il est dommage que vos frères qui voulaient tous les deux vous n'êtes pas ici pour fille verte.La était réfléchi, puis demandé: frères -¿Mis? Vous devez vous tromper. Je ne l'ai jamais eu frères et soeurs. A qui parle? La bonne femme savait qu'il avait parlé par d'autres et que son charlatanisme causerait un bouleversement à la maison avec leurs voisins. Mais il n'y avait pas de retour à sens unique. Répondant aux questions de la jeune fille, elle a été forcée de raconter la triste histoire de l'enchantement de ses frères, à cause de la malédiction de son père quand elle était une petite fille juste nacida.Así était si peu savait que certains dans sa propre cause , ses sept frères ont été maintenant transformé en sept corbeaux. Puis il sentit un tel chagrin que ses parents ont décidé de parler. Les pauvres ont réalisé qu'il ne pouvait plus cacher la vérité .. Il est vrai ce qu'il vous a dit le voisin a dit la mère, peiné. Mais depuis longtemps, très longtemps, et ne sont jamais revenus à verles.Entonces dit la jeune fille: Eh bien, je dois aller les trouver. Je suis coupable de ce pauvre choses sont maintenant transformées en sept corbeaux, et je dois les trouver afin qu'ils puissent retourner à house. mais vous ne savez pas où ils sont! Ils criaient les parents. Comment allez-vous les trouver? La jeune fille se tenait à penser un moment. Ses parents avaient raison: il serait très difficile de savoir où les sept corbeaux maintenant habitées ravis. Mais après un moment, il a dit, je ne sais pas encore comment je vais les trouver. Je demande et demande jusqu'à ce que vous les trouverez. Et le jour qui arrive, sera de retour à la maison avec mes parents hermanitos.Los, se rendant compte que la jeune fille a été déterminée, ils ne s'opposait pas son départ. Maman lui a fait un panier avec des collations pour le voyage, et la remise de son anneau de mariage comme un souvenir, il a tiré dans la jeune fille camino.La a marché, et après une longue marche, sans trouver aucun signe de ses frères, est venu à la fin du monde. il n'avait plus rien à faire que de se lancer dans l'espace; et la jeune fille, toujours à la recherche pour les Ravens sept, est venu à la sol.-là, vous ne trouverez personne le soleil mauvais Way- at-il dit. Toute personne qui prétend rester plus d'une minute, abrasado.Y allait mourir comme le soleil brûlant et brûlé ses pieds, la petite fille se sont enfuis précipitamment de la astro.Pensó brûlant peut-être les corbeaux étaient sur la lune, et se dirigea vers elle non ici obtenir anyone- dit la lune avec indeferencia-. Toute personne qui prétend rester plus d'une minute, congelado.Y mourraient comme il y avait trop froid, grelottant et le gel de la jeune fille revint sur terre et se mit à pleurer. Nulle part il ne pouvait trouver ses frères. Il est vite rendu compte que rien ne gagnerait avec ses larmes, de sorte que, en séchant ses yeux, il prêt à prendre la route. Mais il ne savait pas où aller. Il avait l'air vers le ciel à nouveau, et il crut voir les étoiles lui ont fait des clins d'œil amical. Rempli d'espoir, puis il se tourna vers le ciel. Et les étoiles saluaient avec de grands échantillons de alegría.-¡Aquí est! -decían alborozadas-. Voici la petite fille douce qui a parcouru le monde à la recherche de ses frères! Voyez comment bonne et belle es.Y, les plus brillants de tous, qu'ils appellent l'étoile de l'Alba, a quitté sa fille encuentro.-Sweet dit-elle. Vous avez été si bon à se promener dans le monde à la recherche de vos sept frères, vous méritez une récompense. Vos frères, les sept corbeaux sont ravis, en direct sur un verre dans un château sommet de la montagne. Mais vous ne serez jamais y arriver si vous ne portez pas ouvrir la porte ce morceau de bois que vous entrego.La fille, pleine de joie, le remercia pour le don. Et dire au revoir aux bonnes étoiles, repartait à la recherche de ses frères. Bientôt, il pouvait voir la grande montagne de verre brillant au milieu du terre.-Il y a le château Elle a dit la jeune fille et bientôt je serai avec mes hermanos.Momentos puis se tenaient devant la porte du château. Il était celui-là, très lourd et difficile à déplacer la porte énorme; mais, assez curieusement, la serrure était très petite: la taille de la pièce de bois Étoile de l'Alba livrer l'enfant. Il a cherché sa précieuse petite écharde dans ses poches, et trouva la douleur immense qui avait perdido.La pauvre fille se mit à pleurer. Tout son travail a été perdu. Que ferait-il maintenant? Il est vite rendu compte, comme avant, que les pleurs ne serait pas en mesure de régler leurs problèmes; et encore elle sécha ses yeux. Il a pensé un long-rato. mon index, elle se dit a peu près la même taille que le morceau de bois qui m'a donné l'étoile. Il est possible qu'il puisse ouvrir la porte de la castillo.Probó de le faire; Il a roulé le petit doigt dans la serrure et la porte ouverte. Quelle joie sentir la jeune fille! Elle est alors apparu devant un nain qui l'accueillit avec une grande reverencia.-être Bienvenue dans cette maison, dit-il. Que voulez-vous? Je veux voir les sept corbeaux dit la jeune fille sans crainte. Les étoiles ont m'a dit est vrai vécu ici. Dit le nain en douceur, mais pour le moment mes maîtres sont venus. Cependant, comme il les ramènera, si vous voulez, vous pouvez arriver à attendre. Vous pouvez être heureux de vous voir, mais jamais recevoir fille nadie.La n'a pas répété l'invitation et entra dans le château. Il traversa le hall spacieux, et le nain à la led salle à manger, qui faisait face à un ensemble de table de sept couverts. Et après son long voyage la jeune fille avait faim, il dit le nain: Pourriez-vous servir quelque chose sur la table? Je suis très fatigué et j'ai faim et thirst.-Oui dit le nain. Quieres.Y manger et boire si vous aimez la jeune fille voulait de ne pas priver l'un des sept corbeaux sa ration, ne prouvaient rien de plus qu'une bouchée de chaque plat et siroté chaque vaso.Pero n'a pas remarqué que sa bague de mariage mère a roulé son doigt et est tombé au fond de l'un des vasos.De soudainement senti un flottement d'oiseaux à l'extérieur et la jeune fille se leva me presurosa.-Hide dit le nain; Je ne veux pas que vos maîtres ont vu sept corbeaux nain todavía.El m'a fait cacher derrière un rideau, et bientôt après vu par la fenêtre les sept corbeaux. chacun a été posé à côté de son assiette et commença à manger. Tout à coup, l'un d'entre eux exclamé: On dirait que quelqu'un avait mangé et bu dans mon assiette dans mon vaso.-Pour et dans le mien! otro.-¡Y dit dans le mien et le mien! Ravens ont crié à la fois, au milieu d'un battement mouvementé de alas.Y lorsque le dernier d'entre eux a regardé son verre, a averti que quelque chose sonnait au fond de celui-ci. Tout ce qu'ils se regardèrent, et avec une grande scie surprise dans le verre de la bague de mariage de son madre.Primero se sont abasourdis. Mais ils ont réalisé que ce qui semblait un miracle avait, mais une explication. Et donnant une grande joie de battement, ils ont crié jubilant: « Notre sœur est venue nous chercher! Notre sœur est venue nous chercher! Au les entendre, la jeune fille sortit de sa cachette et se mit à embrasser les corbeaux. Il est arrivé comme ils se sont embrassés, oiseaux noirs laids tournaient en jóvenes.Los beaux frères embrassée, contento.-fou ne peut pas vous donner une idée je suis heureux de moi, dit la petite fille. J'ai cherché si cela semble impossible d'avoir trouvé vous tous en bonne santé et salvos.-Et nous ne les-ils savent dit petite sœur comment vous remercier pour ce que vous avez fait encontrarnos.-Maintenant, ce que nous devons faire est de rentrer à la maison arrière droit . Imaginez la joie que je ressens à vous voir papa et maman! Un souvenir de leurs parents, les jeunes voulaient vivement revenir à l'ancienne maison. Ils ont dit au revoir au nain, et le cap un long voyage est venu sept garçons et des filles à la vieille maison où les parents étaient jubilatoire.
Les sept Souabes	1129	1321	Spanish	Il y avait une fois sept Souabes qui sont venus ensemble. Le premier a été appelé Schulz Maître; la seconde, Yackli; le troisième, Marli; le quatrième, Yergli; cinquième, Michael; le sixième, septième et Juan, Veitli. Ils avaient accepté de courir le monde en quête d'aventure et d'effectuer de grandes actions. Comme ils voulaient être armés et sûr, ils ont commandé une lance, un seul, très long et solide. Empuñábanla sept à un moment, va de l'avant le plus audacieux et fringant, il doit être maese Schulz et d'autres suivront dans l'ordre, avec Veitli dans la dernière lugar.Un bonne journée de Juillet, ils ont parcouru un long chemin et ils ne disposaient pas encore assez pour atteindre les gens là où ils voulaient passer la nuit arriva, en traversant une prairie, vola une courte distance, un grand bourdons ou peut-être un frelon, il est allé se cacher derrière un buisson, bourdonnements férocement . Asustóse maese Schulz, lâche étroitement lance à l'époque une sueur froide de baignait tout Hear corps.-, écoutez-le! - il a crié à ses collègues -. Mon Dieu, j'entends un tambour Yackli, toujours derrière lui, tenant aussi le pistolet, il se sentait sur son visage ne sais pas ce que l'odeur, et dit - sans doute quelque chose qui se passe, parce que je sens l'odeur de la poudre et le fusible quemada.A ces mots , Maître Schulz a ses talons et sauta par-dessus une clôture. Mais comme il est tombé sur les dents d'un râteau qui avait été sur le terrain lors de la tonte, il a donné une impulsion à la poignée, ce qui, à son tour, lui a donné face à un père de bâton et très M. Mio.- Ay, ay - Je criais maese Schulz -. Je suis votre prisonnier! Je me rends, je me rends les six autres, sauter aussi dans le désarroi et se piétinant les uns les autres, ils ont crié à son tour: - Si vous vous soumettez, nous nous abandonnons aussi pour ne pas paraître un ennemi prêt à les attacher et! les emporter, ils ont réalisé qu'il était une fausse alarme; et que l'histoire ne sera pas divulgué et ne sont pas devenus les gens Chacota, ils ont décidé de garder le silence jusqu'à ce que l'un d'entre eux a révélé délibération impensadamente.Tras, ils ont continué leur route. Mais le second RAN danger ne peut être comparé à la première. Au bout de quelques jours, la route conduit à une friche où un lièvre dormait au soleil, avec des oreilles soulevées et de grands yeux regard glacé. Tous peur de la mort à la vue de cet animal sauvage et féroce, et se concertèrent pour se mettre d'accord sur le plus commode, parce que s'ils ont fui, le monstre pourrait être lancé à la poursuite et embraser tout, avec la peau et les cheveux. Alors, ils ont dit - doivent mener une bataille féroce et colossale; entreprendre valeur est déjà la moitié d'une victoire - et les sept prit la lance, Maître Schulz va d'abord et Veitli, en fin de compte. Maître Schulz hésita avance; mais Veitli, que de la queue, était très courageux, désireux d'attaquer crié « Venez au nom des Souabes, ou si vous avez rien Bravos !. » Mais John est sorti au passage en disant: « Pour ma . la vie qui est jactarsea facile qui dernière essaie toujours d'être « et a crié Micael » que fripon ne perdra pas un cheveu, qui porte bien soin dello diable « est venu le tour de Yergli, il a dit: » Oui, ce n'est pas le diable. alors il est sa mère, ou son cousin, ou peut-être un peu compadre « il a eu lieu à Marli une bonne idée et dit Veitli ». Mais Anda, Veitli, vous passer devant, je te suivrai dans une bonne humeur « Veitli a été fait. les sourds et Yackli dit alors: « il doit être Schulz qui quittent la cabezay l'honneur de l'exploit prend. » et Maître Schulz, faisant mordre la balle, dit d'une voix grave: « Allez-y tous les courageux, pour donner l'exemple des seins courageux de! « . Et fustigé en masse contre la bête. Maître Schulz lui-même traversé, a invoqué l'aide de Dieu; mais en voyant que rien ne valait la peine et que l'ennemi se rapprochait, dans une forme de terreur éclata en criant: - Hau, hurlehau, hau, hau, hau à leurs cris se réveilla, le lièvre effrayé, et! il a couru à pas de géant. A voir Maître Schulz, il a entrepris le vol, il a hurlé de joie: « !. Caramba, Veitli, ce qui est arrivé le féroce monstre dans le lièvre est hors » L'hôte souabe a continué à la recherche de nouvelles aventures. Ainsi vinrent les rives de la Moselle, rivière moussue, paisible et profond. Comme il y a peu de ponts qui traversent, dans de nombreux endroits, le passage devrait se faire dans des bateaux. Mais cela l'a ignoré Souabes et a appelé un homme qui travaillait sur la rive opposée à demander comment nous avons dû traverser la rivière. Être une distance considérable, et je manque la langue des aventuriers, l'homme ne comprenait pas et a demandé, à son tour, dans leur dialecte: - Que, pensait-il maese Schulz dit: « Marche, promenade, « et, comme il a été le premier, comme d'habitude, il entra dans la rivière pour traverser. Un peu de temps il a coulé dans la boue et l'eau profonde; mais le vent a soufflé son chapeau de l'autre côté, et une grenouille, debout, se mit à croasser: « CUEC CUEC. » Les six autres, à l'audience, ils ont dit: - Notre collègue Schulz nous appelle. S'il peut passer à pied, pourquoi ne pas être en mesure de nous? Et tous sauté ensemble à l'eau et se sont noyés, ce qui peut être dit sont morts victimes d'une grenouille.
Les trois chirurgiens	1119	660	Spanish	Voyager à travers ces mondes trois chirurgiens militaires qui pensaient qu'ils savaient très bien leur métier, et sont allés passer la nuit dans une auberge. L'aubergiste leur a demandé d'où ils venaient et où vous allez dirigían.- le monde l'exercice de notre art - spectacle respondieron.- moi ce que vous êtes en mesure - dit patrón.El la première main est coupée, et le lendemain matin il attacherait au bras et guérirait. Le second a promis de retirer le cœur et le réinsérant matin; et le troisième a dit qu'il attirerait les yeux, et le lendemain matin les retourner à leur lugar.- En effet, si vous faites ce que vous dites, est que votre profession sait bien - a noté l'aubergiste. Et il est que les trois chirurgiens avaient une pommade peut guérir toute blessure; et ils avaient toujours porté une bouteille de ella.Cortáronse donc la main, le cœur et les yeux, respectivement, comme ils l'avaient dit et les déposer sur une plaque, lui a remis à l'hôtelier, qui, à son tour, a transmis une femme de chambre pour le garder si soigneusement dans le placard. Mais la femme de chambre avait, caché, un petit ami qui était un soldat. Lorsque le propriétaire, les trois chirurgiens et tous les invités était allé au lit, le garçon est venu et a demandé quelque chose à manger, et la femme de chambre, en ouvrant le placard garde-manger, le dîner servi; et la joie de voir le côté de son petit ami, et discuter avec lui, a oublié de fermer les armario.Mientras était si heureuse avec son soldat, sans penser à qui pourrait se produire quelque chose de mal, le chat se glissa furtivement dans la cuisine et , trouver la porte de placard, il se fait à la main, les chirurgiens cardiaques et oculaires et a échappé avec eux. Après le dîner, le soldat, le serviteur débarrassa la table et agencée pour fermer le placard, elle a réalisé qu'il était assiette vide à la main sur le propriétaire guardarlo.- me Misérable! Et comment je maintenant? - elle a hurlé très peur -. Avoir allé de pair, le cœur et les yeux. ! Le matin, en attendant pour moi - Ne vous inquiétez pas - dit le soldat -; Je vais le corriger. Il était, suspendu pendaient un voleur. Je vais couper une main. Quelle était - La fille couteau bien aiguisé derecha.Diole, et l'homme est allé couper la main du condamné. Il a ensuite saisi le chat et mis les yeux. Et manquer le coeur Avez-vous pas tué un cochon et de garder la viande dans la cave -. Oui - répondit le bien inutile plus sirvienta.- - dit soldado.Bajó à la cave et apporté au coeur de la cochino . La jeune fille tout mettre sur la plaque et le mettre dans le placard, et quand le marié a été congédié, il se coucha tranquilamente.Por matin, les chirurgiens ont demandé à la femme de chambre hauteur de leur apporter la plaque avec la main, le coeur et les yeux. Elle a fait ce qu'ils ont demandé, et la première main du voleur a été appliquée, et l'effet était pommade miraculeuse dans l'acte, attaché au bras. Les deux autres étaient, respectivement, au coeur du porc et les yeux du chat. Le gérant, qui avait assisté à l'opération, émerveillée, a déclaré que son art avait jamais vu un tel prodige, et que Commend et recommander partout. Ils ont payé l'hébergement et marcharon.Durante la manière, celle du coeur de porc, dès qu'ils trouvent un coin est allé directement à la racine autour d'elle, comme d'habitude des porcs. Ses coéquipiers ont fait de leur mieux pour le garder, lui prenant le sillage du guerrier, mais il était inutile; il lâcha, de se précipiter vers les lieux les plus sales. De plus, le second, il se sentait quelque chose d'étrange, et se frottant les yeux, dit le premier: - Quoi, camarades? Ces yeux ne sont pas les miens. Je ne vois rien, me guider pour me garder caiga.Y et a continué avec la douleur et le travail jusqu'à la nuit, ils arrivèrent à une autre auberge. Ils se sont réunis dans la salle générale et vit un homme très riche qui comptait argent sur la table dans un coin. La main du voleur a pris quelques tours devant lui, tendu deux ou trois fois le bras et à un moment où l'homme se retourna, posa sa main sur l'argent et a pris une bonne puñado.Violo la deuxième et a dit : - Que fais-tu, mon pote? Vous ne devez pas voler. Quelle honte - je ne pouvais pas aider - répondit l'autre -. J'ai tiré ma main et me forcer à prendre, bon gré mal gré puis no.Fuéronse pour dormir, et la chambre était si sombre que rien ne pouvait être vu deux doigts, quand tout à coup, les yeux du chat son réveillèrent compagnons, en criant: - Frères, vous ne voyez pas les souris blanches courir autour .Incorporáronse les deux autres, mais rien de scie? puis il a dit: - Quelque chose nous arrive à tous les trois. Bien sûr, nous ne nous revenons. Nous devons revenir à l'autre auberge où engañaron.A le lendemain matin, nous a retracé le chemin de la veille et a dit l'aubergiste qui les avait pas retourné aux parties de votre corps qui leur appartenaient. On avait reçu la main d'un voleur; le second, les yeux d'un chat, et le troisième, un cœur de porc. Disculpóse le propriétaire en disant que cette chose devait être la femme de chambre. Mais cela, dans le dos de vue de trois, a fui par la porte arrière et ne reparut pas dans ces endroits. Ensuite, les trois amis ont demandé que la balance avec une grosse somme d'argent, menaçant de brûler sa maison. L'homme a donné tout ce qu'il possédait et a réuni plus, et marcha avec les trois nécessaires pour le reste de votre vie. Mais la vérité est qu'ils auraient préféré récupérer ce qui leur appartenait.
Les trois petits hommes dans la forêt	120	480	Spanish	Une fois sur un homme qui avait perdu sa femme, et une femme qui était mort mari. L'homme avait une fille, et la femme, une autre. Les filles se connaissaient et sortent ensemble; retour l'habitude de traîner à la maison de la femme. Un jour, dit-elle, la fille du veuf: « Dis à ton père que je l'épouserais. Ensuite, vous laverez chaque matin avec du lait et du vin à boire; Au lieu de cela, ma fille se laver à l'eau et de l'eau que la maison de retour bebería.De, elle répète ce que son père lui avait dit la femme. J'ai dit à l'homme: Que dois-je faire? Le mariage est une joie, mais aussi une fin tormento.Al, ne sachant quel parti prendre sa botte, et dit: « Prenez cette chaussure, qui a un trou dans la semelle. Prenez-le au grenier, l'accrocher sur le gros clou et versez dans l'eau. Si retient l'eau, je marierai des femmes; mais si l'eau sort, je ne fille casaré.Cumplió ce que son père lui avait dit; mais l'eau se gonfla en cuir et trou fermé, et la botte était rempli à ras bord. La jeune fille alla dire à son père ce qui était arrivé. Il la prit au grenier, et a vu que sa fille avait dit la vérité, il est allé à la maison de la veuve pour lui demander en mariage. Et le boda.A a eu lieu le lendemain matin se lever les deux filles, la fille de l'homme a trouvé du lait pour se laver et à boire du vin, tandis que l'autre avait que de l'eau pour se laver et boire. Au lendemain ils ont trouvé l'eau pour le lavage et l'eau potable, à la fois la fille de la femme que l'homme. Et le troisième jour, la fille de l'homme a trouvé l'eau pour se laver et boire, et la fille de la femme, le lait pour le lavage et le vin à boire; et ainsi les choses ont continué sur. La femme détestait sa belle-fille à mort et conçu chaque astuce pour traiter pire tous les jours. En outre, il était jaloux de lui parce qu'elle était belle et aimable, alors que sa fille était laide et dégoûtant. Un jour d'hiver, ils ont été bloqués par la neige de la montagne et la vallée, la femme a fait une robe de papier, appelé sa belle-fille, il dit: « Tiens, mets cette robe et aller dans la forêt pour remplir ce panier de fraises; aujourd'hui, je veux comerlas.-¡Santo Dieu! Elle a pleuré la jeune fille. Mais s'il n'y a pas de fraises en hiver; le sol est gelé et couvre la neige tout. Pourquoi devrais-je être habillé papier? Dehors, il souffle froid glaçage; le vent soufflera à travers le papier, et les épines me desgarrarán.-¿Habrase vu impudence? Elle a pleuré la belle-mère. Partez à l'aventure tout de suite et ne revenez pas si vous n'apporter le panier de fraises et lui a donné une croûte de pain sec, en disant: C'est votre nourriture du monde día.Pensaba la méchante sorcière « va mourir de froid et de la faim, et je ne le verrai jamais. « la jeune fille, qui était obéissant, il met la robe de papier et sortit sur le terrain avec petit panier. En ce qui concerne l'œil était la neige; Il ne regarda pas un brin d'herbe. A faire dans les bois découvert une maison avec trois petits hommes regardant par la fenêtre. Il leur a donné un bon matin et frappa discrètement à la porte. Ils l'ont invité à venir, et elle était assise sur le banc à côté du feu pour se réchauffer et manger votre petit-déjeuner. Les hommes ont dit: Donnez-nous un peu, répondit-elle avec plaisir, brisant son petit morceau de pain, offert les mitad.Preguntáronle puis Nains: Qu'est-ce que vous cherchez dans les bois, à la fois froid et ce robe si mince? Ow! répondit-elle, je dois remplir ce panier de fraises, et je ne peux pas rentrer à la maison jusqu'à ce que vous avez conseguido.Terminado votre morceau de pain, les Nains lui a donné un balai, et dit: Va et balayer la neige porte trasera.Al étant laissé seul, les petits hommes prit conseil: que pouvait lui donner, car il est si bon, et avait partagé son pain avec nous? Il a dit le premier: « Eh bien, je vais accorder plus belle chaque seconde jour.Le: Eh bien, je, vous laissez tomber une pièce d'or de la bouche chaque mot pronuncie.Y le troisième: » Je vais faire un roi venir et le prendre pour esposa.Mientras Alors fille, remplir la demande des Nains, il dégagea la neige derrière la maison. Et que pensez-vous qu'ils ont trouvé? Pour quelques fraises mûres magnifique, rouge, piquer à travers la neige. Très heureux, elle a rempli le panier et, après avoir remercié les petits hommes, lui serra la main, la maison RAN de prendre sa belle-mère ce qui avait commandé. A entrer et dire « Bonne nuit, » bouche cayéronle deux d'or. puis il a commencé à dire ce qui était arrivé dans les bois, et voici, chaque mot que vous tombiez la bouche des pièces de monnaie, si peu de temps à l'étage entier était rempli de eux.-Quelle insolence! Elle a pleuré la demi-soeur. Tirez et argent! Mais intérieurement ressenti une grande envie, et il serait également aller à la forêt pour chercher des fraises. Sa mère objecte: « Non, ma chère, fait très mauvais temps et enfriarte.Mas comme elle a insisté et ne pouvait pas la laisser seule, cédé à la fin, manteau de fourrure cousue splendide et après avoir fourni avec du beurre et des petits pains pastels, il a quitté fille marchar.La allé dans les bois, en direction de la maison droite. A vu les trois petits hommes se penchant par la fenêtre, mais elle les salua et, sans se soucier de leur parler ou de les même, entra dans la chambre, il était assis par le feu et a commencé à manger leurs petits pains et pasteles.-Donnez-nous un peu -pidiéronle le enanitos-; mais elle a dit: «J'ai assez pour moi, comment je vais le diviser avec vous? C'était fini de manger, ils ont dit que les Nains: Là, vous avez un balai, regards pour balayer la porte avant atrás.-Barran vous, répondit-elle, je ne suis pas votre criada.Viendo qui n'a pas bougé à l'offre rien, est sorti, puis a tenu un nouveau conseil Nains: ce qui vous donnera, car il est si rude et a un cœur si avide ne fait pas partie de tout ce que je dit le premier: « Je vais le faire tous les jours devient plus fea.Y le second: Eh bien, je, qui prononce chaque mot que vous sauter un crapaud de boca.Y le troisième: « Je condamne à mourir pauvre fille était à la recherche fraise muerte.La extérieur, mais n'a pas trouvé Sulky et rentrés chez eux. A l'ouverture de sa bouche pour dire à sa mère ce qui était arrivé dans la forêt, voici, chaque mot il a sauté un crapaud, donc tout le monde loin de son dégoût. Cela ne servait à augmenter la haine de sa belle-mère, qui pensait seul moyen de tourmenter la fille de son mari, dont la beauté a augmenté día.Finalmente, a pris un pot et de le mettre au feu, cuire le linge. Une fois cuite, elle a accroché sur l'épaule de sa belle-fille, lui a donné une hache et le chargea d'aller à la rivière gelée et de briser un trou dans la glace, et rincer le fil. La jeune fille obéissante se dirigea vers la rivière et a commencé à frapper la glace pour aiguilletage. Dans ce qu'il était quand il est allé là-bas dans un magnifique char portant le roi. Il ordonna à arrêter la voiture et a dit: «Mon enfant, qui êtes-vous et qu'est-ce que je suis une pauvre fille et je clarifier ce lino.El King, et la voir plaindre si belle, lui dit? Tu viens avec moi -¡ Oh oui, avec tout mon cœur! Dit-elle, heureuse de se débarrasser de sa belle-mère et son hermanastra.Montó donc sur le flotteur, du côté du roi, et une fois devant le tribunal, le mariage a été célébré en grande pompe et la splendeur, comme Gnomes forêt ils avaient pris des dispositions pour l'année muchacha.Al, la jeune reine a donné naissance à un fils et sa belle-mère, dont les oreilles étaient venus les nouvelles du sort de la jeune fille, elle sortit du palais accompagné de sa fille, ostensiblement pour en faire une visita.Como que le roi avait quitté et il n'y avait personne, la méchante femme saisit la reine par la tête tandis que sa fille la saisit par les pieds, et en le tirant hors du lit, ils ont jeté par la fenêtre d'une rivière il passe en dessous. Puis la vieille fille a mis sa laide dans le lit et couvert sa tête avec les feuilles. A l'arrière du roi et essayer de parler à sa femme un peu vieux: Silence, silence! Maintenant non; est avec la sueur, laissez-le calmer par hoy.El roi rêvé de mal de rien, il a pris sa retraite. Il est revenu le lendemain et a commencé à parler à sa femme. Dans la réponse de l'autre, chaque mot un crapaud bondit quand devant lui tombaient toujours des pièces d'or. Un roi demandant ce que cela signifiait, la belle-mère a dit qu'il était à cause de combien il avait transpiré, et bientôt la nuit pasaría.Aquella, cependant, le marmiton a vu une piscine de canard est descendu le drain et en disant " roi, qu'est-ce que tu fais ¿bougies ou que vous dormez « et ne pas obtenir de réponse, il a continué: » ce que mon peuple ne « auquel le Scullion: » bien dormir « , il a gardé l'autre demandé. « ? Qu'est-ce que mon fils » répondit le cuisinier: prenant alors la figure de la reine, elle est allée dans sa chambre et l'a nourri, « il est dans votre crèche dormidito. » puis il fit bouffer le petit lit et retrouver son ancien canard de forme, a nagé dans le drain. Les deux prochaines nuits présenté de nouveau le canard, et le troisième dit le garçon de cuisine: Allez dire au roi qui prennent l'épée au seuil et trois fois doux sur mon cabeza.Así a fait le serviteur, et le roi, venant armé de son épée et la brandit trois fois cet esprit, et voici, le troisième se leva devant lui sa femme, belle, vivante et bien que before.The Rey se sentait dans son cœur une grande joie; mais il a gardé la reine cachée dans une chambre jusqu'au dimanche, jour fixé pour le baptême de son fils. Et a eu lieu la cérémonie, il a demandé: «Qu'est-ce qu'une personne qui apporte un autre lit et jette de l'eau Eh bien, mérite au moins, dit la vieille, le désordre dans un fût hérissée de clous pointus et, du haut de la montagne, jeter à rouler à la río.A ce que le roi a répondu: vous avez prononcé votre propre phrase -et un tonneau commandé comme elle l'avait dit, il n'entrer dans la vieille femme et sa fille, et, après clouer le fond, il lui a fait tomber en bas de la colline, pourquoi rouler et dégringoler à la rivière.
Les trois enfants de fortune	664	1650	Spanish	Un père appelait autrefois ses trois fils et leur a donné à la première un coq; à la seconde un faux, et le troisième, un déjà vieux, il gato.- heures leur a dit, ma mort approche, et avant que je parte je voulais assurer votre avenir. Je n'ai pas d'argent, et ce que je donne maintenant vous semblez peut-être peu de valeur; Tout dépend de la façon dont vous l'utilisez savoir. Tout le monde à la recherche d'un pays où ces choses ne sont pas connus, et votre fortune hecha.Muerto le père, le fils aîné gauche avec sa queue; mais partout où ils sont venus, l'animal était connu: dans les villes, il vit de loin au sommet des clochers, tournant à la merci du vent; et les gens l'ont entendu chanter. Sa queue n'a pas causé le moindre sentiment, et ne semble pas apporter beaucoup suerte.Llegó avait enfin une île dont les habitants avaient jamais vu un coq, et aussi consacrer du temps qu'ils ne savaient pas. Distingué, oui, demain après-midi; plus la nuit, alors qu'ils dormaient, ils ne savaient pas à quelle heure ERA.- Regardez-Les lui a dit ce bel animal, portant sur sa tête une couronne écarlate, et les pieds, éperons comme un chevalier. Le soir, vous chanter trois fois à une heure fixe, et quand il fait dernier, cela signifie déjà au soleil. Et quand je chante pendant la journée, préparez-vous, car sans aucun doute être un changement de ces personnes tiempo.A aimait les qualités du coq, et une nuit sans sommeil, avec un grand plaisir d'annoncer le temps les deux ont été adoptées, quatre et six. Ensuite, ils ont demandé le jeune homme s'il était prêt à vendre l'oiseau, et comment ont demandé l'or her.- qui peut transporter un âne -respondióles.- est une bagatelle, comme des animaux précieux -declararon insulaires à l'unanimité, et volontiers vous ils sont donnés époque gallo par le pedía.Cuando ce que le garçon rentra chez lui avec sa fortune, ses deux frères étaient toujours admirés, et le second dit: - eh bien je laisse maintenant, pour voir si nous avons réussi à obtenir bon match de mon scythe. il semblait peu probable, que l'on trouve partout les paysans qui étaient avec l'instrument à son épaule, comme lui. Enfin, aussi il est venu à une île dont les habitants ne connaissaient pas la scythe. Lorsque le grain est mûr champs porté des canons d'artillerie et le feu des canons rasés. Mais ce fut un processus très imprécis, car les bombes se sont trop élevés; d'autres ont frappé les oreilles plutôt que contre les tiges, tant de la récolte est perdue; rien dire du bruit assourdissant qui a repris sur tout. Je avance sur le jeune étranger, a commencé à faucher tranquillement et si vite que les gens étaient en train de baver à voir. Ils ont exprimé leur volonté d'acheter l'outil pour le prix que vous devriez demander; et donc il a reçu un chargé de cheval avec tout l'or qui pourrait le temps transportar.Tocóle au troisième frère, qui a quitté pour tirer le meilleur parti de votre chat. Il lui a succédé comme les deux autres; tandis que sur le continent ne pouvait pas obtenir quoi que ce soit, parce que partout il y avait des chats, tant que la plupart des chiots se sont noyés en train de naître. Mais alors il se lance et est venu à une île où, heureusement pour lui, personne ne l'avait jamais vu rien, et les souris est entré dans comme Perico sa maison, la danse sur les tables et les bancs, comme si le propriétaire était , ou non. Les insulaires amèrement de la peste à la couronne, et ni le roi lui-même savait comment se débarrasser de lui dans son palais. Dans tous les coins sont sifflements et des souris de scie ont été rongent qui a atteint l'étendue de leurs dents. Mais voici, le chat est venu sur la scène, et en un clin d'œil effacé deux chambres, de sorte que les habitants ont supplié le roi acheter la bête merveilleuse pour le bien du pays. Le roi donna volontiers ce qui a été demandé par le propriétaire qui était chargé de mule d'or; et donc le troisième frère est revenu à son peuple encore plus riche que l'autre palais dos.En, le chat a donné une grande vie avec des souris, tuant tant que personne ne pouvait les compter. Enfin, il a soif, surchauffé comme pour elle beaucoup de travail, et de rester un instant arrêté, il leva la tête et cria: « Miaou, miaou! ». Une audience étrange rugissement, le roi et tous ses courtisans étaient terrifiés et pris de panique, ont fui le palais. Sur la place du roi prit conseil d'étudier la plus appropriée procéder de cette transe. Decidióse, afin d'envoyer un héraut au chat, à la demande qu'elle devrait quitter le palais, avertissant que l'échec de le faire auront recours à la force. Ils ont dit que les administrateurs: - Nous préférons la peste des souris, ce qui est un mal connu, de quitter notre vie à la merci d'un monstre semejante.Envióse un groom demander au chat d'abandonner volontairement le palais; mais l'animal, dont la soif augmentait, il a simplement répondu: « Miaou, miaou, » comprendre la page: « Non, pas! »; et a couru pour transmettre la réponse au roi: Dans ce cas, a déclaré que les conseillers devront céder à l'artillerie de fuerza.Trajeron et tiré au château avec des bombes incendiaires. Quand le feu a atteint la pièce où le chat, elle a jailli en toute sécurité à travers une fenêtre; mais les assiégeants n'a pas empêché la cuisson jusqu'à ce que le château a été transformé en un tas de gravats.
Les trois traînards	1436	1950	Spanish	Un roi avait trois fils, qui voulaient aussi bien, alors on ne savait pas qui d'entre eux lègue le trône à sa mort. Dans la prise de conscience que sa dernière heure approchait, les a invités à son chevet et leur dit: - Mes chers enfants: Je pensais que tu une chose et je vais dire. Il héritera alors le plus grand des trois qui est le plus perezoso.Dijo ce trône: - Père, alors, le royaume est à moi, car je suis si paresseux que quand je vais me coucher, je ne l'ai pas décidé de fermer les yeux pour dormir, bien que Je tombe une baisse de ellos.Habló, à son tour, le second: - Père, le mien est le royaume, il est juste ma paresse que quand je suis assis à côté du feu pour se réchauffer avant de brûler les talons enlever les jambes. et le troisième: - Père, je dis que le trône est pour moi, pour ma paresse est telle que s'ils devaient me pendre et ayant déjà le nœud autour du cou, quelqu'un m'a mis dans sa main un couteau bien aiguisé pour couper le corde, pendu avant que je ne vous laisser lever la main d'entendre cuerda.Al cela, le père dit: - vous êtes celui qui a pris la chose la plus éloignée. Par conséquent, vous serez roi.
Les trois frères	1173	654	Spanish	Une fois sur un homme qui avait trois fils et toute la fortune, la maison où il a vécu. Chacun des trois aurait aimé posséder, mais le père les aimait tous pareils et ne savaient pas comment gérer de quitter heureux tous les trois. Ni qu'il était prêt à vendre la maison, parce qu'il avait appartenu à ses grands-parents; sinon, il serait devenu l'argent et aurait réparti entre les serveurs. Il a eu lieu à la fin, une solution et dit aux gars: - Venez dans le monde et que tout le monde d'apprendre un métier. Lorsque vous revenez, la maison sera de montrer une plus grande habileté dans leurs enfants arte.Aviniéronse. Le plus grand décidé d'apprendre la profession de maréchal-ferrant; le second voulait devenir un coiffeur, et le dernier, un professeur de l'escrime. Ensuite, ils ont calculé le temps qu'il faudrait pour rentrer à la maison et sont partis, chacun pour lui-même. Ils ont eu la chance de trouver de bons enseignants, et les trois officiers sont sortis excellents. Les chevaux sont venus du maréchal-ferrant ferrer du roi, et de la pensée, « Je ne doute pas que la maison sera pour moi. » Le barbier avait parmi sa clientèle les personnages les plus distingués, et il était sûr d'être l'héritier. Quant à l'instructeur d'escrime, a dû adapter sur un mouvement brusque, mais il serra les dents et ne se décourage pas, la pensée. « Si vous craignez les balafres, je resterai sans-abri » Après l'heure convenue, a rencontré à nouveau trois avec son père. Mais ils ne savaient pas comment trouver l'occasion de montrer leurs compétences. Pendant qu'ils délibéraient sur le cas, ils ont vu un lièvre RAN Regardez champ traviesa.-! - - dit le barbier. Ce lièvre vient à la pat - et en prenant le bassin et le savon, la mousse bien préparée. Quand il atteint sa taille de l'animal, il se savonne et se rasa sur la course, en laissant une petite moustache, et tout cela sans faire une seule coupe, même le plus petit daño.- je l'ai aimé - le père a dit -; et si vos frères ne sont pas de peine, le vôtre sera le petit casa.Al alors qu'un homme est venu en voiture, tout velocidad.- Père, maintenant, vous verrez ce que je suis capable - dit le maréchal-ferrant, et sans arrêter le cheval, qui a été lancé au galop, arrancóle les quatre fers à cheval et tout autre droit de mettre nuevas.-! - il a hurlé le père -. Vous êtes à votre frère. Je ne sais pas qui vous je laisserai la casa.Dijo puis la troisième: - Père, attendre jusqu'à ce que je vous montre mon habilidades.En il a commencé à pleuvoir, et le garçon, tirant son épée, se mit à brandir sur sa tête avec une telle agilité qui est tombé sur lui pas une seule goutte d'eau. La pluie battante vers le bas si la pluie; mais il menudeaba arrête avec une vitesse de plus en plus, être aussi sec que si le père ne pouvait pas voir l'aide en criant qu'il trouverait sous techado.Al il: - Vous prenez la paume; Soyez le home.The deux autres frères ont été satisfaits de la peine, car ils ont été contraints au préalable. Mais les trois voulaient tellement continué à vivre ensemble dans la maison, chaque pratiquant leur métier; et comme ils étaient si bons professeurs, ils ont gagné beaucoup d'argent. Et ils vécurent ensemble jusqu'à la vieillesse; et quand le premier malade et est mort, les autres étaient tellement désolé tour rendu malade et bientôt suivi au plus grand à la tombe. Et comme ils avaient été si habiles artisans et avaient tant aimé, ils ont été enterrés ensemble dans une tombe.
Les trois opérateurs	1138	360	Spanish	Une fois de sa propre initiative trois compagnons qui avaient accepté de prendre le monde ensemble et toujours du travail dans la même ville. À un moment donné, toutefois, que leurs employeurs payaient presque rien, alors ils ont trouvé les ressources du Cap et ne savait pas ce que vivir.Dijo One: - Comment pouvons-nous résoudre ce problème? Vous ne pouvez pas rester ici plus longtemps. Nous devons partir, et si nous ne trouvons pas de travail dans la prochaine ville, nous serons d'accord avec le maître de la guilde pour chaque type l'informant que l'endroit est hors; afin que nous puissions séparer l'assurance que nous entendrons les uns des autres others.The a convenu que cette solution était la bonne, et mis en peu camino.A a rencontré un homme, richement vêtu, qui a demandé à qui ils étaient .- nous sommes des travailleurs qui cherchent le travail. Jusqu'à présent, nous avons vécu ensemble, mais si nous ne trouvons pas l'hébergement pour trois, nous separaremos.- Pas de précipitation pour que - l'homme a dit -. Avenis si vous faites ce que je vous le dis, vous ne manquerez pas le travail ou l'argent. Jusqu'à ce que vous deviendrez grands personnages, et vous allez dans un coche.Respondió: - Nous sommes prêts à le faire, à condition qu'il ne soit pas au détriment de notre âme et notre salut Non - répondit l'étranger - ont aucun intérêt il -. Mais l'un des garçons avait regardé ses pieds et a vu qu'il avait un cheval et un autre homme, qui aurait rien de tout cela. Mais le diable dit: - Tais. Je ne vais pas chasser pour vos âmes, mais qui est déjà le mien dans une grande partie, et seulement besoin de remplir le medida.Ante cette assurance a accepté l'offre, et le diable a expliqué ce qu'il voulait d'eux. La première réponse toujours de cette façon toutes les questions: « Trois »; le second: « Pour l'argent », et le dernier: « Il était juste. » Ils doivent toujours répéter le même ordre, s'abstenir de prononcer un mot. Et s'ils ont violé le mandat, ils immédiatement sans argent, alors que s'ils étaient respectés, toujours les poches pleines. Moment leur a donné tout ce qu'ils pouvaient transporter, leur demandant de se rendre à la ville, à un dirigiesen hostellerie particulier, dont les détails donnés. Ils les ont bien, et sont venus rencontrer l'aubergiste, en leur demandant - veulent manger auquel le premier a répondu: - Le cours TROISIÈME.- - dit l'homme -; et le second suponía.Y me a ajouté: - Par dinero.Naturalmente! - dit le dueño.Y troisième: - Et était justo.- Bien sûr qu'il est juste! - posadero.Después dit qu'ils avaient mangé et bien bu, il était temps de payer la facture, le propriétaire a donné l'un des them.- Les trois - dit éste.- Pour de l'argent - il a ajouté DEUXIÈMEMENT.- Et il était juste - TROISIÈME.- terminé le cours est bon - dit le propriétaire -; payer trois, et pas d'argent ne peut pas donner nada.Ellos lui a payé plus qu'il a demandé, et la vue, les autres invités écrièrent: - Ces personnes doivent être locos.- Oui, ils sont - dit l'aubergiste -; tornillo.De les absents sont donc restés plusieurs jours à l'auberge, sans prononcer plusieurs mots: « Tous les trois, » - « Pour l'argent » - « avait raison. » Mais ils ont vu et ils savaient ce qu'il y pasaba.He ici vint un jour un grand commerçant avec beaucoup d'argent, et dit au propriétaire: - garde aubergiste Seigneur pour ce montant, car il y a trois travailleurs là-bas que je trouve très rare, et je crains roben.Llevó la valise de voyageur aubergiste dans sa chambre, et se rendit compte était rempli d'or. Puis il donna trois compagnons une chambre au rez-de-chaussée, et logé au marchand dans l'un de l'étage supérieur. A minuit, quand il a vu que tout le monde était endormi, sa femme entra dans la chambre du marchand et l'a tué avec une hache. Commis le crime, ils étaient tous les deux au lit. Le lendemain matin, il y avait un grand remue-ménage dans l'auberge, à être trouvé le corps du marchand mort dans son lit, couvert de sang. Le propriétaire a dit à tous les invités qui étaient rassemblés sur les lieux du crime: - C'est le travail de ces trois travailleurs bizarres - qui a été confirmé par les personnes présentes, qui se est exclamé: - Personne ne aurait pu le faire mais le propriétaire ellos.El l'il l'appela et lui demanda: - avez-vous tué le marchand - trois - dit le PREMIÈRE.- pour l'argent - il a ajouté DEUXIÈMEMENT.- et il était juste - vous avez dit que vous avez entendu último.- dit le propriétaire -. se Confiesan.En en conséquence, ont été prises en prison, en attendant son procès. Une vision que la chose était grave, vous entróles grande peur; plus la nuit, il a été présenté avec le diable et lui dit: - Maintenez la position pendant encore un autre jour vous tournez à perdre votre chance. Ne pas toucher à un cheveu de la cabeza.A le lendemain matin a comparu devant le tribunal, et le juge a procédé à l'interrogatoire: - Est-ce que vous les assassins? - Le TROISIÈME.- Pourquoi vous avez tué le marchand? - Par money.- huards! - il a hurlé le juge -. Et vous n'avez pas régressé au crime - a été justo.- ont avoué et sont insubordonnés - dit le juge -. Pour exécuter enseguida.Fueron pris sur le site de l'exécution, et l'aubergiste était parmi les spectateurs. Lorsque les assistants du bourreau étaient montés à l'échafaud, où le bourreau attendait l'épée nue, tout à coup, il est apparu une voiture tirée par quatre chevaux rouges, lancé au grand galop. Et à partir de la fenêtre, un personnage, enveloppé dans un manteau blanc, est venu par signos.Dijo le bourreau: - Il vient un pardon - et, en effet, de la voiture a crié « Grâce, grâce! ». Il a sauté de la voiture le diable, sous la forme de noble chevalier, somptueusement vêtu, et dit: - Les trois sont innocents. Et vous pouvez parler. Dites ce que vous avez vu et oído.Y dit alors le maire: - Nous ne tuons pas le marchand. Le coupable est parmi les spectateurs - et il a souligné l'aubergiste -. Et la preuve de cela, ils vont à la cave de sa maison, où ils trouveront de nombreux autres víctimas.Fueron envoyé les huissiers de justice pour vérifier la véracité de l'accusation, et quand ils avaient communiqué au juge, il lui ordonna de décapiter criminal.Dijo puis le diable aux trois compañeros.- ont maintenant l'âme qu'il voulait. Quedais libre, et l'argent pour toute votre vie.
Les trois petits oiseaux	911	707	Spanish	Il fera des choses mille ans, ou peut-être plus, il y avait beaucoup troglodytes dans ces terres. L'un d'entre eux vivaient dans Teuteberg et aimait la chasse. Un jour, comme beaucoup, elle a quitté le château avec ses veneurs, trois filles regardaient leurs vaches au pied de la montagne, et de voir le roi avec tant de courtisans exclamé l'aîné, en montrant et en parlant à ses sœurs: - Bonjour, Salut! Si ce n'est pas que je ne veux pas pas répondu à la seconde, qui était de l'autre côté de la montagne, qui pointait vers la droite du roi: - Bonjour, bonjour! Si ce n'est pas que je ne veux pas rien Et troisièmement, en montrant celui qui a été laissé: - Bonjour, bonjour! Si ce n'est pas que je ne veux pas! Les deux derniers étaient les deux ministres. Oyolo tout le Roi, et au palais, a convoqué les trois sœurs et leur a demandé ce qu'ils avaient dit hier sur la montagne. Les femmes de chambre ont refusé de le répéter, puis le roi demanda l'aîné si elle voulait un mari. Elle a dit oui, et les ministres ont demandé la même chose que les deux autres, parce que les trois étaient belles et le visage mignon, en particulier la reine, qui avait des cheveux comme lino.Las deux jeunes sœurs avaient pas d'enfants, et un jour le roi était absent, mandoles à rester pour tenir compagnie à la reine encourageant, attendant bientôt la mère. Elle a donné naissance à un garçon, qui est venu au monde avec une étoile rouge complètement, puis les deux sœurs ont conspiré pour jeter de l'eau à la créature mignonne. Quand ils avaient déjà commis, je pense que le crime qui l'a conduit à la rivière Weser un petit oiseau monté en flèche à la hauteur de chant «?. La mort est venue parce que Dieu le veut fleur de lys blanc, brave garçon, est ta tombe » Au les deux entendu, peur de la mort et partit rapidement. A l'arrière du roi, ils lui ont dit que la reine avait donné naissance à un chien. Il répondit au roi: - Ce que Dieu fait, bien fait está.Pero sur les rives de la rivière vécu un pêcheur, qui tirait de l'eau à l'enfant, encore en vie, et que sa femme n'a pas d'enfant, adoptaron.Al après un an le roi voyageait à nouveau, et la reine avait un autre fils, qui, comme auparavant, a été jeté dans la rivière par les sœurs du mal. Il se tourna pour retourner l'oiseau, à chanter: «?. La mort est venue parce que Dieu le veut fleur de lys blanc, brave garçon, est ta tombe » Et il est revenu le roi, ils lui ont dit que la reine avait apporté au chien d'un autre monde , auquel il a répondu que la première fois: - ce que Dieu fait, bien fait está.Pero aussi le pêcheur sauvé le deuxième enfant et l'a emmené à son casa.Volvió de quitter le roi et la reine avait une fille, dont il a également été jeté dans la rivière par les sœurs perverses. Et encore, il a volé l'oiseau, le chant: Un roi dit à son retour au palais, que la reine avait « la mort est venue parce que Dieu le veut fleur de lys blanc, bonne fille, est ta tombe.?. » un chat, et le monarque, enragé, a ordonné de verrouiller sa femme en prison, où il a passé de longues años.Mientras donc les enfants avaient grandi, et un jour le plus à la pêche avec d'autres garçons locaux. Ils ne voulaient pas, cependant, et, pour se débarrasser de lui, ils ont dit - Allez, garderie, passez votre chemin L'enfant, affligé, était de demander au vieux pêcheur si cela était vrai, son père adoptif il a expliqué que le jour où il pêche, il avait pris hors de l'eau. Répondit le jeune homme qui voulait partir à la recherche de son père, et bien que le pêcheur le pria de rester, était si l'insistance du garçon, qui, à la fin, a dû ceder.Púsose le garçon sur son chemin et a marché pendant plusieurs jours de suite; à la fin, il est venu à une rivière très grande et puissante, dont la pêche terre pour une femme très vieja.- dit bonjour, garçon mamie. - Merci -respondióle la vieja .- 'll pêcherais plusieurs heures avant d'attraper un poisson lui dis-je him.- et vous devez chercher longtemps avant de trouver votre père -replicóle Marple. Comment passer la rivière - Oh, Dieu seul sait! criaient les vieilles mozo.Entonces l'ont emmené sur ses épaules et déplacé de l'autre côté; et il a continué à regarder pendant longtemps sans avoir des nouvelles de son padre.Transcurrido un an, son frère est venu le chercher. Il a atteint le bord de la rivière, et ce qui est arrivé à l'autre. Et il est resté chez la jeune fille, qui lui manquait tant ses frères, qui, à la fin, il a décidé de demander également permettre au pêcheur d'aller après eux. Pour se rendre à la rivière, dit le vieux: - Bonjour, chère mère - -respondióle la woman.- Merci Dieu vous aide dans votre pêche! niña.Al a poursuivi l'audition de ces mots, la vieille femme, l'amour, passé à la banque d'en face et en donnant un bâton, il a dit: - Toujours suivre cette voie, ma fille, et quand vous voyez un grand chien noir passe devant lui, sans hésitation et sans manifester de la peur, mais pas rire ou regarder. Ensuite, vous arriverez à un grand château haut, dans le linteau laisser tomber la tige, jusqu'à la fin du château à la fin et des sels sur le côté opposé. Y at-il un ancien printemps, qui a grandi un grand arbre; un bloque une cage sur laquelle un oiseau; Prenez-la. puis rempli un verre d'eau de la fontaine, et embarquez le dos de manière à la fois. Une tige choisir vous laissiez tomber enjambant Linteau, et, quand le chien passé à nouveau, l'a frappé sur le visage, en vous assurant que vous frappez; puis reviendra à encontrarme.Todo il est arrivé comme prévu par l'ancien, et, de retour, a rencontré ses frères qui avaient exploré la moitié du monde. Ils sont allés ensemble à l'endroit où j'étais le chien noir, et la jeune fille l'a frappé au visage. Il a été immédiatement transformé en un beau prince qui les a rejoint, et a ainsi atteint la rivière. La vieille femme était heureux de les voir tous et les a amenés à la banque opposée, disparaissant plus tard, elle aussi était devenu désenchanté. D'autres ont fait leur chemin vers la demeure du vieux pêcheur, tout ce que nous ravis d'être de retour ensemble. La cage avec l'oiseau accroché au pared.Pero le deuxième fils ne sont pas restés à la maison; son RASSEMBLER un arc, il est allé à la chasse. Quand il se sentait fatigué, il a sorti sa flûte et se mit à chanter une mélodie. King, qui était à la chasse aussi, il a été approché pour l'entendre: - Qui vous a autorisé à chasser ici? Personne ne répondit le jeune man.- -preguntóle.- Qui êtes-vous? -siguió il demande au roi. Et le garçon a répondu: - Je suis le fils du pescador.- Mais si le pêcheur à la ligne n'a pas d'enfant! répondit le roi: Si vous ne voulez pas croire, ressembler conmigo.Hízolo le roi et est allé interroger le pêcheur, qui lui a dit toute l'histoire; et dès qu'il eut fini, l'éclatement oiseau mis en cage en chantant:. « La mère de Solita dans la prison noire O roi Il y a vos enfants, le sang de vos sœurs cardiaques causées votre eau impies de la douleur, ils les ont jetés .. , sauvé le pêcheur « tous peur de la mort .; Le roi a pris le palais des oiseaux, le pêcheur et les trois enfants et a ordonné d'ouvrir la prison et libérer sa femme, qui était malade et de l'état misérable. Mais sa fille lui donna à boire l'eau de la fontaine, et dans l'acte, était frais et sain. Les sœurs méchantes ont été condamnés à mort par le feu, et la fille a épousé le prince.
Les trois cheveux d'or du diable	272	461	Spanish	une fois sur une pauvre femme qui a donné naissance à un enfant. Comme le petit vin au monde enveloppé dans un tissu, il était prévu que le quatorzième anniversaire épouserait la fille du roi. Il est arrivé quelques jours plus tard, le roi traversa le village, sans se faire connaître, et de demander quelles nouvelles il y avait, ils ont répondu: - Un de ces jours un enfant est né avec un morceau de chance. A qui cela arrive, la fortune protège. il a également prédit que quatorze ans épousera la fille du roi Rey.El, qui était un homme d'entendre cette prophétie est irrité cœur dur, et va trouver les parents, elle leur a dit ton très sympathique: - Vous êtes très pauvres; laissez-moi donc ton fils, ce principe que je cuidaré.Al, le mariage a refusé, mais l'offre l'étranger un bon sac d'or, la pensée, « est né sous une bonne étoile, il sera donc pour son propre bien » et à la fin ils ont accepté et lui a donné le roi niño.El le mettre dans une boîte et il a continué son chemin jusqu'à ce qu'il atteigne le bord d'une rivière profonde. Il jeta la boîte à eau et de la pensée, « Je remis ma fille à un soupirant assez inattendu. » Mais la boîte, au lieu d'aller au fond, a commencé à flotter comme un bateau, entrer sans une goutte d'eau. Et donc il est allé, en aval, jusqu'à environ deux miles de la capitale du royaume, où il a été arrêté au barrage d'un moulin. L'un des jeunes hommes, qui, heureusement, était présent et a vu, tiré de la boîte avec un crochet, croyant trouver un trésor. À l'air libre ofrecióse ses yeux un beau garçon, joyeuse et animée. l'a amené le garçon au meunier et sa femme, qui, comme ils l'avaient pas d'enfants, s'exclame: - Il est Dieu que nous envoyons et regardé avec affection à l'enfant abandonné, qui a grandi dans l'âge, la santé et bien cualidades.He ici que un jour, le roi, surpris par une tempête, vint se réfugier dans le moulin et meuniers a demandé si ce beau garçon était le fils qu'ils ont dit à suyo.- Non, c'est un enfant trouvé; il y a quatorze ans, nous avons trouvé dans une boîte dans le barrage du molino.Comprendió le roi qui ne pouvait être autre que le garçon du sort qui avait jeté dans la rivière, et dijo.- bonnes personnes, vous dejaríais le garçon portait une ma lettre à Madame la reine? Je vais vous donner deux pièces envoyer payé GOLD.- Comme le seigneur roi! Ils répondirent les deux vieux, et envoyé le garçon à préparer. Le roi a alors écrit une lettre à la reine, dans les termes suivants: « Comme le garçon avec cette lettre, je commanderai de tuer et d'enterrer, et cet ordre doit être remplie avant mon retour. » Stood le garçon sur son chemin vers la lettre, mais il a perdu son chemin, et le soir venu à une grande forêt. Il a vu un peu de lumière dans l'obscurité et il est allé, révèle être une très petite maison. En entrant il y avait seulement une vieille femme assise à côté du feu, qui asustóse à la vue du jeune homme et lui dit: - Où avez-vous venez et où vous allez - Je viens du moulin « il a répondu et je prendrai une lettre à Lady reine ?. Mais comme je me suis perdu, je passerais ici la nuit. Pauvre garçon! Il répondit la femme. Vous êtes venu donner un repaire de bandits, et si vous venez matarán.- celui qui vient, je crains que le garçon a répondu. Je suis tellement fatigué que je ne peux pas aller plus loin - et, couché sur un banc, il est tombé endormi dans les petits bandits acto.A sont venus et ont demandé, en colère, qui était l'inconnu il dormía.- Aïe! Il a dit la vieille femme, est un enfant innocent qui se sont perdus dans les bois; J'ai reçu la compassion. Il semble prendre une lettre à Brigands Reina.Los a ouvert l'enveloppe et de lire le contenu de la lettre, à savoir l'ordre que la mort a été donnée à le serveur est arrivé. En dépit de son cœur endurci, les voleurs ont pris la pitié, et le capitaine ont déchiré la lettre et a changé une autre en ordonnant que le garçon arrivant se marier à la fille du roi. Ensuite, ils l'ont laissé se reposer tranquillement sur son banc jusqu'au matin, et quand il se réveilla, ils lui ont donné la lettre et lui montra le chemin. La Reina, la réception et la lecture de la lettre, il se hâta d'accomplir ce qu'il lui est commandé: Il a organisé un magnifique mariage, et la princesse a été uni dans le mariage au favori de la fortune. Et comme le garçon était beau et beau, sa femme était heureux et satisfait. Après un certain temps, il est retourné au palais et le roi vit la prophétie était accomplie: l'enfant du destin avait épousé sa hija.- Comment pourrait-il être? elle a demandé. Dans ma lettre, j'ai donné un très distinta.Entonces ordre de la Reine a présenté l'écriture, de lire ce qu'il a dit là-bas. Roi lut la lettre et se rendit compte qu'il avait été échangé contre un autre. Il a ensuite demandé au garçon ce qui était arrivé au message qui lui est confié, et pourquoi il avait remplacé UN AUTRE: Je ne sais rien, dit le garçon. Ils doivent cambiármela la nuit en dormant dans la maison du bosque.- Cela peut ne pas être si le roi dit avec colère. Celui qui veut obtenir ma fille devrait aller en enfer avant et me porter trois cheveux d'or de la tête du diable. Si vous le faites, vous conserverez mon hija.Esperaba roi débarrasser de lui pour toujours avec cet ordre; mais le garçon chanceux répondit: - Je vais faire les trois cheveux d'or. Le diable ne me donne pas peur. Il a dit au revoir à sa femme et a commencé sa peregrinación.Condújolo son chemin vers une grande ville; la sentinelle à la porte lui a demandé quel était son métier, et ce que je sais tout sabía.- dit le muchacho.- Dans ce case'll nous prêtez le service de garde, elle a dit. Expliquez pourquoi la fontaine de la place, qui, avant le vin qui coule a asséché et donne même water.- vous saurez dit le garçon, mais je vais vous dire quand vuelva.Siguió en avant et a atteint une seconde ville, où la garde de mur a demandé, à son tour, ce qui était votre travail et ce que les choses sabía.- Je sais que tout a répété le muchacho.- peut alors nous faire une faveur. Dites-nous pourquoi un arbre que nous avons dans la ville, portait autrefois les pommes d'or aujourd'hui n'a ni répondu feuilles siquiera.- vous le savez, mais je vais vous dire quand je reviendrai. Il continue sa route, il a atteint le bord d'une rivière large et profonde qui a dû traverser. Le batelier lui a demandé ce que son travail était et ce qu'ils savent conocimientos.- tout him.- Cela étant dit, vous me faire une faveur continuai le batelier. Dites-moi pourquoi je dois être ramé sans cesse de l'un à l'autre rivage, personne ne saura venir à relevarme.- répondit le jeune homme, mais je vais vous dire quand vuelva.Cuando avait traversé la rivière, il a trouvé l'entrée de l'enfer. Tout était rempli de suie; le diable était, mais sa maîtresse était assise sur un large sillón.- Que voulez-vous? Il a demandé au serveur; et il ne semblait pas en colère. - Je voudrais trois cheveux d'or la tête du diable -respondióle lui, parce que sans eux, je ne peux pas garder mon esposa.- Beaucoup demander la femme a répondu. Si le diable vient et vous êtes ici, vous allez aller mal. Mais tu me donnes la pitié; ayudarte.Y je te vois, la transformer en fourmi dit: - Disimúlate les plis de ma jupe; ici il sera répondu seguro.- Eh bien, il est pas mal pour commencer; mais il voulait aussi savoir trois choses: pourquoi une fontaine qui a jailli avant le vin a séché et donne l'eau même; pourquoi un arbre qui portait des pommes d'or n'a pas maintenant ou feuilles, et pourquoi un batelier doit être ramé sans cesse de l'un à une autre banque, mais jamais des questions releven.- sont très difficile de répondre à dit la vieille mais vous restez calme ici et calme et offre oreille attentive à ce que je dis le diable quand je commence les trois poils du soir oro.Al est venu la maison diable, et déjà entrant remarqué que l'air était pur: - Je sens, je sens l'odeur de la chair humaine! il dit; La chose ici de extraño.Y a enregistré tous les coins, la recherche et en fouillant, mais n'a rien trouvé. Il aime le réprimanda: - Je viens de balayage et fixer; mais dès que vous arrivez, vous mélangez tout. Vous avez toujours la chair humaine coincé dans son visage. Asseyez-vous et le dîner, venez! Nous avons mangé et bu, et comme il était fatigué, a mis sa tête sur les genoux de la femme de ménage, lui demandant despiojara un poco.A quelques minutes dormait à poings fermés, le ronflement et renifler. Puis la vieille femme saisit un cheveu d'or et lui arrachant, le mettre de côté. - oups! cria le diable, qu'est-ce que tu fais - je fait un mauvais rêve, dit la femme et vous avez jeté l'pelos.- Et qu'est-ce que rêve vous? Il a demandé diablo.- je rêvais que d'une fontaine dans un vin de suintement carré avait séché et même à l'eau de celui-ci. Qui est à blâmer - Oh, s'ils savaient! Il répondit le diable. Il y a un crapaud sous une fontaine en pierre; si vous tueriez vieux vino.La Welling a commencé à épouillage le diable, jusqu'à ce que je l'ai vu à nouveau endormi et le ronflement d'une manière qui les écrasa contre les vitres. Arrancóle puis le second cabello.- oups!, Qu'est-ce que tu fais? cria le diable, équitation cólera.- Ne prenez pas ce mauvais -excusóse est que la vieille femme était soñando.- Et ce que vous rêvez maintenant - je rêvais que dans un certain royaume a grandi un pommier produit des pommes d'or avant et laisse la place maintenant ou par chèque. Qu'est-ce que cela ne devrait - Ah, si seulement ils savaient! Il répondit le diable. A la racine d'un rat qui ronge la vie; Si la mise à mort, l'arbre donnerait des pommes d'or; mais si tue pas, l'arbre se dessèche de l'ensemble. Mais laissez-moi tranquille avec vos rêves; si jamais vous vous donnez bother'll une femme sopapo.La le rassura et continue despiojándolo, jusqu'à ce que je l'ai vu dormir à nouveau et l'a entendu le ronflement. Prenant son troisième cheveux, il tira. Le diable a sauté, en criant et prêt à arrearle l'ancien; mais il a réussi à le pacifier pour la troisième fois, en disant: - Que puis-je donner si je fais des cauchemars - Qu'avez-vous donc rêvé? Il a demandé à nouveau, plein de je curiosidad.- vu un batelier qui se plaignait d'avoir à toujours ramé d'une banque à une autre, sans aller à personne pour le soulager. Qui est à blâmer - Bah, le très bobo! Il répondit le diable. Si, lorsque vous demandez à quelqu'un de lui demander de passer met la rame à la main, l'autre devra Bogar et il sera libre. Ayant aime déjà les trois cheveux d'or et, après avoir cajolé la réponse à trois questions, laisser reposer en paix vieux ogre, qui ne se réveille pas jusqu'à ce madrugada.Marchado le diable était le vieux pli fourmi tiré sa jupe et son fils est retourné à sa chance humana.- Il vous figure -díjole- les trois cheveux d'or; et je suppose que vous voulez entendre ce que le diable a dit à vos trois Oui preguntas.- répondit le jeune homme, je l'ai entendu et non olvidaré.- déjà, alors, ce que vous vouliez, et vous pouvez remercier volverte.Dando vieux pour son aide, il a quitté l'enfer garçon, très heureux du succès de votre entreprise. A se rendre à l'endroit où le batelier, l'apprenti doit lui donner promis Réponse.- d'abord me passer, dit le garçon, et je vais vous dire comment librarte-. Quand ils étaient sur la rive opposée, transmis l'avis du diable: - Un premier venu vous demander de passer, mettre la rame en mano.Siguió son chemin et est venu à la ville de l'arbre stérile, où il est allé à la rencontre de la garde, qui avait promis une réponse. Repitióle les mots du diable: - Tuer le rat rongeant la racine et les pommes donnera oro.Agradecióselo la garde et lui a offert une récompense de deux ânes chargés d'or. Enfin, il est apparu aux portes d'une autre ville, celle dans laquelle la source tarie, et a dit à la garde d'entendre ce que le diable - il y a un crapaud sous une fontaine en pierre. Cherchez-le et tuer et doit retourner avoir du vin en abundancia.Dióle remercier la garde, et avec eux, deux ânes chargés de oro.Al dehors, le jeune homme chanceux était de retour au palais, avec sa femme, qui se sentait une grande la joie de le revoir, et il a dit à ses aventures. Le roi a donné les trois cheveux d'or du diable, et la réparation du monarque dans les quatre ânes avec leurs charges d'or, et dit très heureux: - Puisque vous rempli toutes les conditions peuvent avoir ma fille. Mais, cher fils, dis-moi où avez-vous eu tant d'or. C'est un trésor immense! - Je traversais une rivière -respondióle le garçon et j'ai pris de la rive opposée, où il y a l'or au lieu de arena.- et ne pouvait pas aller chercher quelques-uns? demanda le roi, qui était très codicioso.- tout ce que vous voulez, dit le jeune homme. Sur la rivière il y a un batelier qui passera, et l'autre sera en mesure de remplir le roi ladre marge sacos.El était sur son chemin sans perdre de temps, et se rendre à la rivière fit signe au batelier qu'il est arrivé. Le batelier a fait le monter dans le bateau, et avant d'atteindre la rive opposée. il l'a mis sur la main poteau, a sauté à terre. Depuis ce jour-là, le roi doit être ramé; est la punition pour leur pecados.- Ce qui est encore ramé - Oh oui! Personne ne doit prendre la perche à la main.
De nouveaux vêtements l'empereur	2053	1620	Spanish	il y a plusieurs années, il y a eu un empereur si friand de nouveaux vêtements qu'il a passé tous ses revenus pour habiller avec l'élégance extrême. Il n'a pas été intéressé par ses soldats, et le théâtre, et il aimait à se promener dans la campagne, à moins qu'il était de montrer leurs nouvelles tenues. Avait une robe différente pour chaque heure du jour et de la même manière qu'un roi dit: « Il est au Conseil, » notre homme dit « L'Empereur est dans le vestiaire ». La ville où il a vécu l'empereur était très joyeuse et animée. Chaque jour, de nombreux étrangers sont venus à elle, et une fois deux coquins qui posions comme tisserands ont été présentés, en veillant à ce que savaient comment tisser les plus beaux tissus. Non seulement les couleurs et les dessins étaient si beaux, mais les vêtements en les possédaient la vertu miraculeuse d'être invisible à tous ceux qui ne correspondait pas à son bureau ou désespérément estúpida.- Ils doivent être des robes magnifiques! Il pensait que l'empereur. Si je devais, je pouvais savoir ce que les fonctionnaires du royaume sont impropres à la position qu'ils occupent. Il pouvait distinguer entre intelligent et stupide. Rien, a rapidement mis cela à tisser la toile. Et il a commandé les deux coquins payer une bonne avance de trésorerie, de mettre les mains au travail antes.Ellos mis en place un métier à tisser et de travail simulé; mais ils avaient rien sur la machine. Cependant, elle a fourni les plus belles soies et d'or de meilleure qualité, qui a empoché gentiment, tout en faisant semblant encore travailler dans les métiers à tisser vides jusque tard dans la nuit. « Je me demande s'ils avancent avec le tissu » - pensait que l'empereur. Mais il parle une question que j'avais un peu gêné, à savoir qu'un homme qui était stupide ou impropre à son bureau ne pouvait pas voir ce qu'ils étaient le tissage. Non pas qu'il craignait pour lui-même; sur ce point, il était calme; mais juste au cas où, il a préféré envoyer une autre première, pour être sûr comment les choses allaient. Tous les habitants de la ville ont été informés de la vertu particulière de ce tissu, et tout le monde était impatient de voir comment son voisin était stupide ou incompétent. « Je vais envoyer mon vieux ministre de visiter les tisserands pensaient que l'empereur. il est un homme honnête et la meilleure personne pour juger les qualités du tissu, il a du talent, et personne n'occupé le poste comme lui. « le vieil homme et digne ministre a présenté ainsi dans la chambre occupée par deux filous , qu'ils travaillaient encore sur les métiers à tisser vides. « Dieu aide-nous! La pensée que le ministre lui-même, les yeux d'ouverture comme naranjas-. Mais je ne vois rien! ». Toutefois, ne laissez pas palabra.Los deux filous le prièrent qui a approché demandé si magnifique n'a pas pu trouver la couleur et le dessin. Il a souligné le métier vide, et le pauvre homme gardé ses yeux exorbités, mais ne voyant rien, puisque rien eu. « Bon Dieu! Pensait-il. Je serai stupide cas? Jamais aurait cru, et personne ne doit savoir. Est-il possible d'être inapte au bureau? Non, bien sûr, je ne peux pas dire que je ne l'ai pas vu le tissu. » - Quoi? Est-ce que ne rien Votre Excellence au sujet du tissu? Il a demandé à l'un des tejedores.- Oh, belle, magnifique! Il a répondu l'ancien ministre en regardant à travers ses lunettes. Quel dessin et les couleurs! Bien sûr, je vais dire à l'empereur que j'aimais extraordinariamente.- nous donne une bonne humeur répondu aux deux tisserands, donnant les noms des couleurs et la description du dessin rare. Le vieil homme a pris soin de rester dans les explications de mémoire pour les répéter à l'empereur; et ainsi hizo.Los arnaqueurs alors demandé plus d'argent, de la soie et de l'or, et ils avaient besoin pour poursuivre le tissage. Tout est allé dans sa poche, parce que ni un brin a été utilisé dans le métier à tisser, et ils ont continué comme avant, travailler sur des machines vacías.Poco après l'empereur a envoyé une autre confiance officielle pour inspecter l'état du tissu et apprendrait bientôt si la liste. Une deuxième chose est arrivé que la première; Il avait l'air et regarda, mais comme dans le métier rien n'est Ver.- rien, était-ce un beau tissu? ils ont demandé aux deux tricheurs, pointage et expliquant le beau dessin qui n'existait pas. « Je ne suis pas stupide, pensait que l'homme, et de l'emploi que je ne l'ai pas perdu. Il serait très pointilleux. Il faut que personne ne remarque. » Et il a prodigué des louanges du tissu n'a pas vu, et a fait l'éloge de son enthousiasme pour ces belles couleurs et ce superbe dibujo.- Il est admirable! il a dit aux Emperador.Todos les habitants de la capitale ont parlé du tissu magnifique, par conséquent, que l'empereur voulait le voir de vos propres yeux avant de faire sortir du métier à tisser. Suivi par une multitude de personnages choisis, parmi lesquels se trouvaient deux fonctionnaires verticaux de jadis, seencaminó arrêté à la maison où coquins, qui ont continué à tisser de toutes leurs forces, même sans fils ou hilados.- est-ce pas merveilleux? ils ont demandé les deux dignatarios- honorés. Remarque Votre Majesté dans ces couleurs et ces dessins - et a souligné le métier vide, croyant que d'autres ont vu le tissu « pensé l'empereur Comment je ne vois rien est terrible Ce que je sois stupide ¿.!.! peut-être pas bon empereur? Ce serait terrible ". - Oh, oui, très agréable! dit-il. J'aime le apruebo-. Et avec un geste d'accueil regardé le métier vide; Je ne voulais pas avouer qu'il ne voyait rien. Tous les composants de son entourage regardé et regardé à nouveau, mais aucun rien qu'elle en a; Cependant, tout était écrier, comme l'empereur: - Oh, c'est gentil! - et il a été conseillé de estrenase robes en tissu qui, dans la procession qui se tiendra bientôt. - Il est beau, très élégant, super! - RAN de bouche en bouche, et tout le monde semblait ravi avec elle. L'empereur a donné un prix à chacun des deux scélérats de l'avoir pris feu dans son boutonnières, et les tisserands imperiales.Durante toute la nuit nommé précédant le jour de la fête, les deux filous ont été soulevées, avec des lampes sur seize, si les gens ont vu qui étaient actifs dans la fabrication de nouvelles robes souverain. Retirer le métier à tisser le tissu simulé, coupé avec des ciseaux et coudre avec des aiguilles brin; dit enfin: - Enfin, la robe est prête empereur est venu accompagné de ses principaux chevaliers et fripons twofilm, levant les bras comme si quelque chose sostuviesen, ils ont dit - C'est un pantalon. Il y a le manteau. - Voici le manteau ... Les vêtements sont légers comme si elles étaient cobweb; On pourrait rien apporter sur le corps, mais c'est précisément la qualité du tela.- Oui! - tous les courtisans un signe de tête, même si ils ne voyaient rien, pour rien había.- Vous voulez Votre Majesté daigne d'enlever le costume portant bribones- dit que les deux afin que nous puissions habiller le nouveau devant le miroir, il a enlevé ses vêtements empereur? et à la fois simulé rangeons les différentes pièces de la nouvelle robe, qui prétendait avoir terminé plus tôt. Et de prendre à l'empereur par la taille, fait comme lui pour être quelque chose lié, la queue sûrement; Monarch et tout tournait devant le Dieu espejo.-, et ce que vous vous sentez bien, vous allez à merveille! Ils les pleurer tous. dessin et les couleurs vont Whoops! C'est un costume magnifique! - Le pallium en vertu de laquelle Votre Majesté au cours de la procession, attendant dans la rue - a annoncé le maître de Ceremonias.- Ok, je signale à l'Empereur dit-il. Is not je me sens bien? - et retourné face à nouveau le miroir, de sorte que tout le monde a cru qu'il a vu les vestido.Los vous Valets responsable de la tenue de la queue vers le bas les mains au sol pour soulever et déplacé vers l'avant comme si quelque chose de maintien dans l'air; par tout ce que le monde avait avoué qu'ils ne voyaient rien. Et si l'empereur marchait sous le couvert magnifique, tandis que la foule de la rue et les fenêtres, dit: - Quel beau nouvelles robes sont l'Empereur! Queue magnifique! Comment est-il beau -. autres permis Personne ne se rendront compte qu'il ne voyait rien, de ne pas être eu pour incapable en fonction ou stupide. Aucun procès le monarque avait été un tel succès que cela. Mais il n'a rien! Elle a hurlé tout à coup un enfant. - Mon Dieu, entendre la voix de l'innocence! - dit son père; et tout le monde répétait à entendre ce qu'il venait de dire le pequeño.- Ne pas prendre quoi que ce soit; Il est un enfant qui dit qu'il n'a rien - mais il n'a rien! cria à la fin, le peuple entero.Aquello perturbé l'empereur, parce que les gens avaient deviné juste; mais il pensait: « Nous devons persévérer jusqu'à la fin. » Et il a continué le plus fier que jamais; et voituriers a continué à tenir la queue inexistante.
Mère Hulda (Frau Holle)	225	480	Spanish	Certains veuve avait deux filles, l'un d'entre eux belle et diligente; l'autre paresseuse et laide. Cependant, je voulais beaucoup plus à cette seconde, parce qu'il était vrai sa fille, et portait toutes les autres tâches de la maison, faisant d'elle la Cendrillon de la maison. La pauvre fille devait asseoir tous les jours à côté d'un puits, au bord de la route, et estarse tourner jusqu'à ce que ses doigts saignaient. Sanguinolente comme il l'a un jour, la broche, la jeune fille voulait laver dans la fosse, et voici, il a glissé de sa main et est tombé au fond. Pleurer, est allé dire ce qui est arrivé à sa belle-mère, et cela, il était très difficile de cœur, il se disputait avec amertume et dit: « Puisque vous avez laissé tomber la broche bien, allez le sortir! » Il est revenu à la fille de la fosse, ne sachant pas quoi faire, et dans son angoisse, se jeta dans l'eau à la recherche de la broche. Il a perdu conscience, et se réveiller et se retourner était dans une belle ensoleillée prairie et couvert avec des milliers de fleurs. Marcher à travers elle, il est venu à un four plein de pain, qui a crié: « Sortez-moi d'ici Faites-moi sortir d'ici, je suis assez Burned déjà cuit !. » Il l'a approché, et avec la pelle, prenait les pains. Je continue son chemin, il a vu un pommier chargé de pommes, qui criaient à son tour: «Secouez-moi, me secouer toutes les pommes sont mûres » Elle secoua l'arbre a commencé à tomber une pluie de blocs pour ne pas obtenir tout, alors qu'il avait rassemblé en tas, poursuivit-elle. Enfin, il a atteint une maison, une fenêtre qui était un vieux penchant; mais depuis eu des dents très grandes, la jeune fille partit en courant, effrayé. Old appelé? .. « Que crains-tu, mon séjour à l'enfant avec moi Si vous voulez prendre soin de ma maison, vous aurez une très bonne juste faire attention à bien secouer mon lit pour que les plumes volent, car alors il neige la terre. Je suis la Mère neige ". Une audience à parler dans le vieux ton si tendre, la jeune fille a pris courage, et d'accepter l'offre, il est entré dans son service. Il a fait toutes choses à votre entière satisfaction, et secoua le lit, de sorte que les plumes ont volé des flocons de neige. En retour, il joui d'une bonne vie, ne pas entendre un mot dur, et chaque jour ate cuit et rôti. Quand ils ont eu une saison à la maison mère neige, étrange tristesse entróle qu'elle se savait expliqué, jusqu'à ce qu'à la fin, il se rendit compte qu'il était le mal du pays. Pendant qu'il était là mille fois mieux que chez elle, elle a manqué le vôtre, et si un jour, il dit à sa maîtresse: « Je me sens mal du pays, et bien que je suis bien ici, je ne me sens pas assez fort pour continuer, je dois revenir à la mienne ». Mère neige a répondu: « Je suis heureux de sentir le désir de rentrer chez eux, et comme je l'ai si fidèlement servi, je vais moi-même aller avec vous. » Et, prenant la main, elle conduit à une grande porte. La porte était ouverte, et au moment du transfert, il fille, la pluie abondante est tombée sur elle un or; et l'or a été laissée aux vêtements, de sorte que son corps était couvert de métal précieux. « Ceci est pour vous, comme une récompense pour la diligence avec laquelle je l'ai servi, » dit la mère Hulda, au moment où il est revenu la broche était tombé dans le puits. puis la porte était fermée, et la jeune fille se trouva de nouveau dans le monde, non loin de la maison de sa mère. Et quand il est venu à la cour, le coq, qui était perché sur le parapet du puits, a crié: « Quiquiriquí, notre fille en or est venu à la maison! » Il est entré dans la jeune fille, et à la fois sa belle-mère et sa fille a reçu très bien voir venir oro.Contóles couverture fille ce qui était arrivé, et la belle-mère d'apprentissage comment il avait ainsi acquis la richesse chercherait même fortune à sa fille, le laid et paresseux. Mandola, puis, filé par le bien, et le sang tachée broche fait qu'un doigt et mettre sa piquant main sur une épine. Il a ensuite jeté la broche dans le puits, puis elle a sauté. Il est venu comme sa belle-sœur, à la prairie délicieuse, et a commencé le même chemin. Un passant à côté du four, le pain est revenu à crier: « Sortez-moi d'ici, Sortez-moi d'ici, je suis assez Burned déjà cuit !. » Mais le paresseux, il a répondu: « Tu crois que je veux devenir sale? » et il est allé longtemps. Pas trouvé rapidement la pomme, dont il a crié « me secouer, me secouer toutes les pommes sont mûres! ». Alors, dit-elle: « Je prends bien soin si je suis tombé une dans la tête !? » et il continua à avancer. Une arrivée en face de la maison de mère neige, il n'a pas peur de ses dents parce qu'il avait des nouvelles d'eux, et est resté à son service. Le premier jour a été dominé et a travaillé avec l'application, obéissant promptement sa maîtresse, pensant que l'or allait lui donner. Mais le deuxième jour et a commencé à s'attarder; le troisième a été traîné ses pieds, en se levant le matin, et si pire tous les jours. N'a pas non plus le lit comme dirigé par Mère neige, ou en secouant de sorte que les plumes volent. En fin de compte, Mme fatiguée et elle a rejeté avec une grande satisfaction les paresseux, croyant le temps d'arrivée de la pluie d'or. La mère de la neige a également conduit au portail; mais au lieu d'or ils ont versé sur un grand pot de poissons. « Ceci est le paiement de vos services, » il a dit à sa maîtresse, la fermeture du portail. Et si paresseux à la maison, avec tout le corps couvert d'un poisson, et le coq du puits, de la voir, se mit à crier présenté « ! Quiquiriquí, Notre fille sale est venu à la maison » Le poisson a été laissée, et dans tout le reste de sa vie ne pouvait pas être retiré du corps.
Monte Simeli	1349	676	Spanish	Il y avait une fois deux frères, l'un riche et un pauvre. Les riches, cependant, n'a jamais aidé les pauvres, ce qui fait à peine un maïs commercial vivant, et parfois il était si mauvais que j'avais du pain pour sa femme et ses enfants. Une fois quand il a été Wheeling tumulus à travers la forêt, elle détourna les yeux, et vit une grande montagne nue qui avait jamais vu auparavant. Il a arrêté et a regardé avec beaucoup asombro.Mientras analysé que, tout à coup, il vit venir douze grands hommes dans la direction d'où il était, et pensant que ce pourrait être des voleurs cachèrent le chariot dans le fourré, a grimpé dans un arbre et attendit voir ce qui est arrivé. Cependant, les douze hommes sont allés à la montagne et a crié: - « Montagne Semsi, montagne Semsi, ouvrez-vous » - Et aussitôt la montagne ouverte au milieu, et les douze sont entrés dans, et une fois à l'intérieur, la montagne a été fermé. Au bout d'un moment, il a ouvert à nouveau, et les hommes est sorti portant des sacs lourds sur leurs épaules. Et quand ils étaient tous à la lumière du jour, ils ont dit: - « Montagne Semsi, montagne Semsi, de ciérrate » - et la montagne fermée, à ce qu'il restait une entrée, et les douze partit de là .Lorsque ils ne sont plus en vue, le pauvre homme est tombé de l'arbre et était curieux de savoir ce qui était un secret bien caché dans les montagnes. Alors il est venu et a crié: - « Semsi Montagne, Semsi, ouvrez-vous! » - Et la montagne lui ouvre aussi. Il est entré, et toute la montagne était une grotte pleine d'or et d'argent, avec de grandes quantités de perles et de bijoux étincelants, comme si elles étaient des grains de maïs au cours de la récolte. Le pauvre homme ne savait pas quoi faire, si vous prenez une partie de ce trésor pour lui-même ou non, mais si rempli ses poches d'or, laissant les perles et les pierres précieuses où ils étaient. Quand il a crié: - Et la montagne a été fermé, et rentré chez lui avec sa charrette et son carga.Y depuis qu'il avait plus d'anxiété, et pourrait acheter de la nourriture pour les - « Montagne Semsi, montagne Semsi, ciérrate! » femme et ses enfants avec de l'or, et aussi du bon vin dans le magasin. Le développement vivaient heureux et a fourni une aide aux pauvres, et a fait du bien à ceux qui en avaient besoin. Cependant, quand il a terminé l'or obtenu était où son frère et a emprunté le baril de blé mesure, était la montagne et ramené un peu d'or pour lui, mais jamais touché une des choses les plus précieuses .le frère riche, cependant, était chaque jour plus jaloux des possessions de son frère, et la bonne vie qu'il menait, et ne pouvait pas comprendre d'où il vient sa richesse, ni ce qu'il a fait avec son corps de frère mesurer. Puis il a eu un petit truc, et couvrait tout le fond du baril avec du caoutchouc, et la prochaine fois, quand le frère est retourné le canon, a trouvé un morceau d'or coincé dedans. Se rendit immédiatement à son frère et lui demanda: - «Le maïs et l'orge » - - « Qu'est-ce que vous mesurez mon corps » respondióEntonces lui a montré la pièce d'or, et a menacé que s'il n'a pas dit la vérité, J'accuse les autorités. Frère puis lui raconta toute l'histoire, comme sucedió.El homme riche, ordonné d'obtenir leur plus grand wagon et se dirigea vers les montagnes, déterminé à saisir la meilleure occasion comme son frère, et apporter un arrière beaucoup de trésors différents. Quand il arriva à la montagne a crié: - « Semsi Montagne, Semsi, ouvrez! » - La montagne a ouvert et il est entré. Il y avait tous les trésors gisants à ses yeux, et pendant un certain temps ne pouvait pas décider qui commencerait. En fin de compte, il était rempli de nombreuses pierres précieuses qu'il pouvait transporter. Il voulait prendre la charge, mais son cœur et l'âme était si plein du trésor qui avait même oublié le nom de la montagne, et cria - « Montagne Simeli, montagne Simeli, ouvrez-vous. » - Mais ce ne fut pas le nom correct de la montagne, elle n'a jamais ouverte et est restée fermée. Puis il a été alarmé, et plus j'essayé de se rappeler, plus vous confus pensées et leurs trésors ne pas lui servir du tout. Au coucher du soleil, la montagne a ouvert, et les douze voleurs vont et viennent, et quand ils le virent éclata de rire et dit: - « Pajarito, nous trouvons pour vous pensiez que vous ne remarquerez que vous avez été deux fois! ? ne nous attrapons alors, mais cette troisième fois ne sera pas revenir en arrière « - alors l'homme riche dit: - » .. mais pas moi, c'était mon frère « - et l'a laissé sa vie pour prier et dire ce que Je voudrais, mais à la fin ils l'ont laissé enfermé dans la grotte jusqu'à ses derniers jours.
peau d'ours	957	361	Spanish	Un jeune se sont enrôlés dans l'armée et se sont comportés avec beaucoup de courage, toujours d'abord dans chaque bataille. Tout a bien fonctionné pendant la guerre, mais quand la paix a été faite, a reçu la licence et pour aller où il voulait. Ils avaient tué ses parents et n'a pas eu la maison, il pria ses frères de le prendre dans jusqu'à son retour pour commencer la guerre; mais ils avaient le cœur dur et ont dit qu'ils ne pouvaient rien faire pour lui, qui était inutile et devrait aller de l'avant mieux que je pouvais. Le pauvre diable n'avait plus que son fusil, l'a jeté sur le dos et a marché incertain. Il a atteint un très grand désert, qu'on ne voit pas, mais un cercle d'arbres. Il était assis là à l'ombre, pensant tristement de son destin. «J'ai l'argent, je ne l'ai pas appris de métier; alors qu'il ya eu la guerre que je pouvais servir le roi, mais maintenant qu'il a fait pas une bonne paix pour rien; donc je vois que je dois mourir de faim. En même temps, il a entendu le bruit et leva les yeux et pouvait voir devant lui un inconnu vêtu de vert avec un costume très luxueux, mais avec un pied de cheval du plus affreux. Je sais ce que vous avez besoin, il dit l'étranger, ce qui est de l'argent; vous voulez autant que possible, mais je dois savoir si vous avez peur, puis donner des lâches rien. -Soldado et lâche, répondit le jeune homme, sont deux mots qui n'ont jamais jumelées. Vous pouvez soumettre à l'épreuve que vous voulez. « Eh bien, il répondit l'étranger, regardez derrière vous. Le soldat se retourna et vit un énorme ours allait fondre sur lui donner des grognements horribles. Ah! Ah! il a hurlé, je vais te casser le nez et prendre vos gains à gronder; et jeter le pistolet dans son visage, lui a tiré dans le visage et l'ours tomba mort sur place. Je vois, dit l'étranger, qui ne manquent pas de courage, mais vous devez également remplir d'autres conditions. Rien ne me arrête, il répondit le soldat, qui savait très bien qui était debout par lui, chaque fois que mon salut éternel ne soit pas compromise. « Vous jugez par vous-même, il a répondu l'homme. Pendant sept ans, vous ne devez pas laver ou peigne sa barbe et les cheveux, ni couper vos ongles, ni prier. Je vais vous donner une robe et un manteau que vous prendrez tout ce temps. Si vous mourez dans cette gamme, vous appartenez à moi, mais si vous vivez plus de sept ans sera libre et riche pour votre vie. Le soldat pensait que la grande misère a été réduite; Celui qui avait la mort bravé tant de fois, pourrait bien risquer à nouveau. Il a accepté. Le diable a enlevé sa robe verte et a été donné en disant: -While're porter cette robe chaque fois mis votre main dans votre poche, tu sortiras une poignée d'or. Puis il a enlevé la peau de l'ours et a dit: « Ce sera votre manteau et votre lit, vous ne devriez pas avoir d'autre, et à cause de cette robe sera appelée Bearskin. Le diable a disparu rapidement. Le soldat mis sur sa robe et en mettant sa main dans sa poche, il a vu que le diable ne l'avait pas trompé. Bearskin a également approuvé et a commencé à courir le monde en donnant une bonne vie et ne manquent pas tout ce qui fait que les gens engraissent et enflaquecer à la poche. La première année, son apparence était passable, mais le second avait tout l'air d'un monstre. son visage presque complètement barbe couvert cheveux étaient mêlés avec eux, et son visage si plein de vase était que s'ils avaient semé l'herbe en lui était né assurance. Tout le monde se sauvait de lui; Cependant, comme cela a été d'aider tous les pauvres de l'argent à prier parce qu'ils sont morts au cours des sept années, et comme il parlait comme un homme, il y avait toujours un bon accueil. Dans la quatrième année, il est entré dans une auberge, dont le propriétaire ne voulait pas le rencontrer même dans l'écurie, de peur que ne pas effrayer les chevaux. Mais quand Bearskin a sorti une poignée de dur de poche, a été autorisé à gagner le modèle et lui a donné une chambre à l'arrière de la cour, à condition qu'ils ne voient pas si vous ne perdez pas votre règlement de réputation. Une nuit Bearskin était assis dans sa chambre, souhaitant de tout cœur la conclusion des sept ans, quand il a entendu lamenteront dans la salle immédiate. Comme cela avait un bon cœur, a ouvert la porte et a vu un vieil homme sanglotant avec sa tête dans ses mains. Mais en voyant entrer Bearskin l'homme effrayé voulait fuir. Mais il se calma enfin entendu parler d'une voix humaine, et Bearskin a conclu, à force de paroles aimables pour lui de renvoyer la cause de son mécontentement. Il avait perdu tous ses biens et a été réduit à ces filles de la misère, il ne pouvait pas payer l'hôte et mettrait prisonnier. Si vous n'avez pas d'autres soins, a dit Bearskin, j'ai assez d'argent pour vous sortir de votre apuro.-Y envoyer à venir au propriétaire lui comptèrent, et a également donné une somme qui malheureusement fort à vos besoins. La vieille scie homme lui-même ne savait pas comment exprimer leur appréciation. Viens avec moi, dit-il; mes filles sont des modèles de beauté, vous choisirez une pour les femmes et ne refusent pas quand je sais ce que vous venez de faire pour moi. Facile à vivre est en effet un peu étrange, mais une femme sera réformée bientôt. Bearskin a consenti à accompagner le vieil homme, mais quand la fille aînée a vu son visage laid, il a commencé à courir peur hurler de peur. La deuxième promenade avait l'air ferme et après avoir couvert et vers le bas, dit: « Comment accepter un mari qui ne dispose pas d'une figure humaine? La scie rasée je porte un jour à la foire, et a été l'homme vêtu d'une pelisse de hussard et des gants blancs. Au moins il était laid et pourrait-on s'y habitue. Mais moins dit: « Mon cher père doit être un homme très honnête, car il nous a sauvés; ont promis une femme et doit honorer votre Word.-Malheureusement, le visage Bearskin était couvert de cheveux et de la boue, parce que sinon aurait pu voir comment il était heureux dans son cœur d'entendre ces mots . Il prit un anneau de son doigt, brisé en deux, a donné la moitié de sa fiancée, recommandant entre-temps, il garderait retenu l'autre. Dans la moitié, il inscrit son nom propre, et le jeune dans lequel il a gardé pour lui-même. Puis il la quitta, en disant: -OS le laisser en place dans les trois ans, si je me marie, mais si je ne reviens pas que je serai mort et libre. Demandez à Dieu de préserver ma vie. La pauvre fille était toujours triste de ce jour-là et les larmes aux yeux quand il se rappela son mari futur. Ses sœurs, quant à lui, dirigeaient les bons mots grossiers. Attention, comme le dit, quand vous donnez votre main, ne desuelle pas avec sa patte. -Desconfía de lui, ledit deuxième; Les ours sont friands de viande blanche; Si vous aimez vous comerá.-faire ont, VOUS toujours sa volonté, comme il ajouté, car autrement gruñidos ne sera pas à court Mais, a ajouté le second, la danse de mariage sera heureux. les ours dansent bien. La pauvre fille ne cessait de parler à ses sœurs sans incomodarse. Quant à l'homme dans la peau d'ours, il était toujours de faire tout le bien qu'il pouvait et donner généreusement aux pauvres qu'ils pourraient chercher pour lui. Contacté au dernier jour des sept ans, il est revenu dans le désert et se tint à la place des arbres. un air très fort se leva, et bientôt présenter le diable dans une mauvaise humeur; le soldat a donné ses vieux vêtements et a demandé à son vert. Attendez, Bearskin dit, il faut me nettoyer avant. Le diable a été forcé, malgré lui bien chercher de l'eau et se laver, peigne ses ongles cheveux et coupés. Le jeune homme a l'air d'un garçon de brave soldat bien mieux qu'il ne l'était auparavant. Bearskin a été soulagé d'un grand poids quand il a cassé le diable sans le tourment de toute autre manière. Il est revenu à la ville, et mis sur une magnifique robe de velours, et jusqu'à un entraîneur tiré par quatre chevaux, la maison blanche, conduisait de sa fiancée. Personne ne le connaissait; le père l'a emmené par un officier supérieur et l'a amené à la salle où ses filles étaient. Les deux plus grandes le fit asseoir à côté de lui, ils ont servi un excellent repas, et déclarant qu'ils avaient jamais vu un homme plus beau. Quant à sa fiancée, elle était assis en face de lui avec sa robe noire, les yeux baissés, sans dire un mot. Le père a demandé, enfin, qu'il voulait se marier avec une de ses filles, et les deux plus grands RAN dans sa chambre pour se habiller, pensant que chacun serait préférable. L'étranger était seul avec sa fiancée, a pris la moitié de la bague dans sa poche et l'a jeté dans un verre de vin offert. Citant commencé à boire et à distinguer ce fragment dans le fond de la cuve; son cœur tremblait de joie. Il a pris l'autre moitié qui pendait à son cou et a approché le premier, se joindre à la fois exactement. Puis il a dit, je suis ton fiancé, vous avez vu dans une peau d'ours; Maintenant, par la grâce de Dieu, je l'ai retrouvé la figure humaine et je suis purifié de mes péchés. Et en prenant dans ses bras, il les secoua affectueusement au moment même où ils sont entrés ses deux sœurs avec leurs magnifiques costumes; mais quand ils ont vu que le jeune homme était si beau pour sa sœur et l'homme était Bearskin, ils ont laissé plein de dégoût et de colère. Le premier est tiré vers le bas d'un puits et la seconde accroché à un arbre. La nuit, ils ont frappé à la porte, et va ouvrir le mari a vu le diable dans sa robe verte, elle dit: « Je suis allé mal; J'ai perdu une âme, mais je l'ai gagné deux.
Pulgarcito	349	700	Spanish	Une fois sur un pauvre fermier qui était une nuit avec la maison alimenter le feu, tandis que sa femme se retourna, assis à son homme lado.Dijo: - Comment triste de ne pas avoir des enfants! Quel silence dans la maison, tandis que l'autre est tout le bruit et la joie! - Oui, dit la femme, en soupirant. Même si elle était un, et même si elle était petite comme le pouce, je serais satisfait. Je voudrais plus que notre vida.Sucedió la femme décomposées se sentait, et à la fin de sept mois mis au monde un enfant qui, bien que parfaitement formé dans tous ses membres, ne fut plus un doigt parents pulgar.Y dit : - il est comme nous l'avions espéré, et nous voulons tout mon cœur. Compte tenu de leur taille, ils l'ont nommé Tom Pouce. Ils l'ont nourri aussi bien que possible, mais l'enfant ne grandissait pas, mais encore si faible que le principe. Quoi qu'il en soit, son regard était habile et enjouée, et bientôt avéré être intelligent comme ils viennent, et très en mesure de sortir avec tout ce qui emprendiera.Un jour le bûcheron était sur le point d'aller à la forêt pour le bois de chauffage Collect dit-il à lui-même, parlant à voix basse: « Si je devais quelqu'un pour prendre la voiture! ». - Père! Pulgarcito- dit, je vais prendre la voiture. Tu peux être tranquille; quand il sera dû dans la forêt. L'homme se mit à rire, en disant: - Comment allez-vous gérer? Ne voyez-vous que vous êtes trop petit pour gérer les rênes? - Peu importe, Père. Si la mère d'attelage seulement, je l'ai mis en place à l'oreille du cheval et vous conduire où vous voulez. « Eh bien, pensait que l'homme, ne manque rien à prouver. » Quand il a sonné l'heure dite, la mère a attrapé le cheval et a mis son oreille Pulgarcito; et il a été Bossing le petit animal, « Arre « Après avoir passé!. Soo! » Tout est allé sans accroc, comme si peu avait été une route accomplie, et la voiture a pris la route de la forêt. Mais voici, quand, au coin de la rue, la rapazuelo criait, « Arre, arre! », Ont droit de passer deux forasteros.- ici! cria l'un, « qu'est-ce? Il en va d'une voiture, Cartman crie au cheval, cependant, on ne voit pas partout. - Voici un mystère! Il hocha la tête de l'autre. Suivez le chariot et voir où il va. Mais la voiture est allé dans les bois, se dirigeant directement à l'endroit où le père découpait leña.Al Pulgarcito lui, a crié - Père, je suis ici avec la voiture, m'a mis sur terre! L'homme tenait le cheval avec sa main gauche, tandis que son oreille droite tiré du bourrin à son fils, qui était assis sur un brin d'herbe. A voir les deux étrangers à Pulgarcito étaient abasourdis, jusqu'à la fin, porter un côté l'autre, dit-il - Hé, cette bagatelle pourrait faire notre fortune si exhibiésemos de ville en ville. l'achat de I. Et, adressant le bûcheron, ils ont dit: - Vendez petit homme, il va bien avec nous. - Non, dit le père, est la lumière de mes yeux, et ne serait pas pour tout l'or du mundo.Pero Pulgarcito, qui avait entendu la proposition, serrant un pli du pantalon de son père, a grimpé à son épaule et murmura à l'oreille: - Père, me laisser aller; Je reviendrai. Alors le bûcheron a donné aux hommes pour une belle pièce d'or. - Où voulez-vous asseoir? Demandai-je. - Mettez-moi sur le bord de votre chapeau; Je peux marcher et contempler le paysage: Je vais faire attention à ne pas tomber. Ils ont fait ce qu'ils ont demandé, et une fois que Tom Pouce avait pris congé de son père, les étrangers l'ont laissé et ont marché jusqu'au crépuscule. Alors dit peu: - Laisse-moi vers le bas, je en ai besoin. - Bah, ne bouge pas « lui répondis-je l'homme dont le chapeau était voyage enanillo-. Je ne vais pas me mettre en colère; De plus, les oiseaux perdent quelque chose de temps à autre. - Non, non Pulgarcito- a protesté, je suis un gars bien instruit; Lâchez-moi, vite! L'homme a enlevé son chapeau et déposé le petit garçon dans un champ qui s'étendait au bord de la route. Il a frappé quelques sauts et tout à coup entre Terroirs, escabullóse dans un gazapera qui avait cherché. - Bonsoir, messieurs, peut aller sans moi! cria-t-il de son refuge, moqueuse. Ils sont allés au trou et ils le piquer avec des bâtons, mais en vain; Thumbling a de plus en plus; et que la nuit fut bientôt arrêté, ils devaient reprendre leur Sulky façon et sacs vides. Lorsque Tom Pouce était sûr qu'ils étaient partis, il a quitté sa cachette. « Cette promenade à travers la campagne sombre est dangereux, dit-il, avec la moindre inattention vous casser le cou. » Heureusement, il a donné une coquille d'escargot vide, « Béni soit Dieu cria Ici, je peux passer la nuit en toute sécurité! .. » Et m'y suis mis. Dans peu de temps, et presque se endormir, il a entendu deux hommes passaient et que l'un d'eux. - Comment allons-nous faire pour nous avec de l'argent et l'argent du prêtre? - Je peux vous dire pleurais Pulgacito. - Qu'est ce que c'est? il a demandé, surpris, l'un des voleurs. J'ai entendu quelqu'un. Sa arrêté à la fois écouter, et Tom Pouce a continué -Llevenme avec vous, je vais vous aider. - Où es-tu? - Regardez sur le terrain et avis où vient la voix a répondu. A la fin, ils ont découvert les voleurs et en l'air - microbe Malheureusement POUR! Avez-vous l'intention de l'aide? - Regardez-il répondu. Je vais passer à travers les barreaux de la porte, dans la salle du prêtre, et de les transmettre tout ce qu'ils veulent prendre. - Très bien, dit les voleurs. Nous verrons comment vous vous comportez. Pour se rendre à la maison du prêtre, Tom se glissa du pouce dans la salle, et déjà à l'intérieur, cria de toutes ses forces: - Vous voulez prendre tout ici? Le Reivers, effrayé, dit: - Parle doucement, ne vont pas se réveiller quelqu'un d'autre Pulgarcito, comme si elles avaient pas entendu, cri répété décortiqués: - Qu'est-ce qu'ils veulent? Prendront-ils tout? Entendu le cuisinier, qui dormait dans une pièce voisine, et, assis dans son lit, il écoutait. Les voleurs, effrayés, avaient couru; mais à la fin d'un tronçon ils regagnèrent le courage, et la pensée que cette diablillo ne gastarles voulait une blague, un pas en arrière et dit: - Allez, ne jouez pas et pásanos algo.Entonces Pulgarcito a commencé à crier pour la troisième fois avec toute la force de ses poumons : - Il leur donnera tout à la fois; ne mettez vos mains! La femme de chambre, qui a suivi le harcèlement criminel, clairement entendu ses paroles et, sautant du lit, puis se précipita vers la porte, après quoi les voleurs couraient comme une âme par le serviteur diablo.La, il n'a pas vu quelque chose de suspect, elle est venue à la lumière d'une bougie, et Pulgarcito a profité de son absence momentanée pour aller à la grange sans être vu par personne. Domestique, après avoir exploré tous les coins, se coucha convaincu qu'elle avait rêvé despierta.Pulgarcito grimpé par tallitos de foin et a fini par trouver un endroit pour dormir sur le but. Il voulait se reposer jusqu'au lever du jour, puis se dirigea vers la maison de votre padres.Pero avait encore passer beaucoup d'autres aventures. Jamais les peines et les tribulations sont finies dans ce monde souterrain! Au lever du jour, la femme de chambre a sauté hors du lit pour nourrir le bétail. Il se rendit d'abord à la grange et a pris une brassée d'herbes, précisément celui dans lequel pauvre Tom Pouce était durmiendo.Y est vrai que son rêve était si profond, qui est rien réalisé réveillé et a trouvé dans la bouche la vache, qui avait pris avec l'herbe. - Bon Dieu! il a hurlé. Comment je suis allé à ce moulin? Mais bientôt il se rendit compte où il était allé. Il avait quelque chose à faire attention de ne pas se placer entre les dents et être réduit en bouillie. Ensuite, il glissait avec de l'herbe à l'estomac. - Dans cette petite pièce, ils ont oublié les fenêtres il dit. Ici, le soleil ne pénètre pas, ni même la lumière un peu de lumière. La chambre n'a pas aimé, et le pire est que de plus en plus de foin est venu par la porte, l'espace est sans cesse réduite. En fin de compte, vraiment peur, pse cria de toutes ses forces: - fourrage Assez, assez de fourrage! La femme de chambre était en train de traire la vache, entendre parler et ne voyant personne notant qu'il était la même voix hier soir, était si effrayé qui est tombé de son tabouret et versé tous leche.Corrió au prêtre et lui dit , ébouriffés: - Bon Dieu, pasteur de monsieur, la vache a parlé! - Tu es folle? Il répondit le prêtre; mais, néanmoins, il est descendu dans la grange pour voir ce qui est arrivé. Il suffit de mettre votre pied dedans, Tom Pouce cria de nouveau - fourrage Assez, assez de fourrage! Le prêtre était stupéfait à son tour, en pensant que quelque esprit du mal est entré dans la vache, et lui a ordonné tué. Ils l'ont fait; mais l'estomac, où Tom Pouce a été bloqué, a été jeté dans le estercolero.Allí le petit garçon tenté de percer à l'extérieur, et même si elle a coûté beaucoup, pourrait enfin arriver à l'entrée. J'étais sur le point de tenir sa tête quand il est tombé dans un nouveau malheur, comme l'estomac d'un loup affamé avalé une bouchée. Pulgarcito il ne se décourage pas. « Peut-être qu'il peut se entendre avec le loup », pensait-il, et, de son ventre, dit-il - ami de loup, un endroit où vous pouvez manger à l'aise. - Où est-il? Il a demandé au loup. - Dans la maison d'un tel ou tel. Vous devrez descendre le drain et vous trouverez des scones, du bacon et des saucisses pour vous donner un surfeit -. Et il a donné l'adresse de la maison de ses parents. Le loup n'a pas répété; il a été évacué à l'égout, et, entrant dans le garde-manger, il gonfla à remplir. Elle marre, voulait partir; mais il avait rempli afin qu'il ne pouvait pas sortir de la même façon. Avec cette Pulgarcito avait compté, qui, dans le ventre du loup, il se mit à crier et sans tracas avec toute la vigueur de ses poumons. - Tais-toi! Je dis le loup. Vous allez réveiller les gens dans la maison. - Et que! Il répondit le pequeñuelo-. Vous comblee bien, maintenant il est à mon tour d'avoir du plaisir et repris à pleurer. Awoke enfin, son père et sa mère et courut vers le garde-manger, regarder à l'intérieur à travers une fissure. Une vision que l'intérieur était un loup, tourné pour regarder, l'homme, hache, et la femme, une faucille. - Vous restez derrière l'homme a dit à venir dans la pièce. Je l'ai frappé avec une hache, et si le tuez pas, alors vous ouvrir le ventre avec la faucille. Tom Pouce entendit la voix de son père et cria: - Père, je suis ici dans le ventre du loup. Et puis l'homme a hurlé, avec joie: - Dieu soit loué, notre fils est apparu! -et il envoya sa femme de quitter la faucille, ne pas blesser Pulgarcito. Levant le bras, porté un tel coup sur la tête de la bête, il est effondré, mort sur place. Ils sont ensuite allés à chercher un couteau et des ciseaux, et en ouvrant le ventre de l'animal, il a fallu à son fils. - Aïe! Il fit le père, comment nous avons passé en détresse! - Oui, Père, j'ai beaucoup courir du monde; Je remercie Dieu respirer à nouveau l'air puro.- Et où étiez-vous? - Oh, mon père! J'étais à un gazapera, dans l'estomac d'une vache et dans le ventre d'un loup. Mais aujourd'hui, je vais rester avec vous. - et nous ne vendrons pas pour tous les trésors du monde, dit-il que les parents, caresser et embrasser sa bien-aimée Pulgarcito. Tu dois manger et boire commanditées nouvelles robes, pour ceux qui avaient eu l'embarras au cours de ses pérégrinations.
Raiponce	110	310	Spanish	Il y avait une fois un homme et une femme qui vivait seul et le cœur brisé de ne pas avoir des enfants, jusqu'à ce que finalement la femme conçurent l'espoir que Notre Seigneur était sur le point de satisfaire son désir. La maison dans laquelle ils vivaient dans était sur le mur arrière d'une fenêtre donnant sur un magnifique jardin, qui a grandi de magnifiques fleurs et de plantes; mais il était entouré d'un haut mur et personne n'a osé entrer parce qu'il appartenait à une sorcière très puissante et redoutée dans le monde entier. Un jour, la femme a regardé par la fenêtre pour admirer le jardin, et vit une parcelle de raiponce hermosísimas planté, si frais et vert, qui éveille en elle une alimentation violente soif. Le désir augmentait chaque jour qui passe, et que la femme pensait impossible, était en train de perdre la couleur et desmirriándose, visiblement. En la voyant si mal, peur que son mari a demandé: « Qu'est-ce que vous indispose, femme » - "Aïe!" Je lui ai dit: « Je vais mourir si je ne peux pas manger raiponce du jardin derrière notre maison. » L'homme, qui aimait sa femme, pensait-il, « Avant obtenir le raiponce laisser mourir, peu importe. » Et le soir, il a sauté le mur de la sorcière de jardin, à la hâte cueillit une poignée de raiponce et prit sa femme. Ceci a été préparé une fois une salade et mangé très confortable; et lui et l'aimait tant, que, le lendemain, elle aspirait à trois fois plus intenses. Si vous voulez profiter de la paix, le mari a dû revenir en arrière sur le jardin. Et il l'a fait, au crépuscule. Mais il avait à peine le pied ensemble sur le sol, a eu un choc terrible, car il a vu la sorcière devant elle. « Comment osez-vous, » il lui dit avec un regard en colère « à laquelle un cambrioleur entrer dans mon jardin et voler mes raiponces? Nous allons payer cher. » - "Aïe!" l'homme répondit: « pitié ai sur moi si je l'ai fait a été un grand besoin .. ma femme a vu de votre fenêtre, vous raiponces ressenti une envie de les manger si grand, que si je ne l'avais pas mourrais » La magicienne gauche pour adoucir et dit: «S'il est comme vous le dites, je vais vous laisser prendre raiponce autant que vous voulez, à une condition: vous devez me donner à l'enfant qui viendra sera bien et prendre soin comme une mère .. » Il était tellement précipité l'homme, qui a accepté de tout, et quand l'enfant est né, elle était un enfant, la sorcière blanche et se présenta après avoir mis le nom de Raiponce; est le llevó.Verdezuela était la plus belle fille que j'ai vu le soleil. Quand il avait douze ans, la magicienne enfermée dans une tour qui se trouvait au milieu d'une forêt et avait pas de portes ou escaliers; seul le sommet était une fenêtre minuscule. Quand la sorcière voulait entrer, elle au pied et cria, « Raiponce, Raiponce, vos cheveux! » Raiponce avait de beaux cheveux longs comme beaux brins d'or. Quand il a entendu la voix de la magicienne est venu tresses lâches, les enroulé autour d'un crochet de la fenêtre et la pendaison gauche: et quand ils avaient vingt aunes, sorcière ellas.Al grimpé après quelques années, il est arrivé que le fils du roi, étant dans les bois, est arrivé de passer par la tour et entendit une voix chantait si bien qu'il était toujours à l'écoute. Il était Raiponce, qui dans sa solitude en l'air sa voix douce. Le prince voulait monter vers elle et chercha la porte de la tour, mais trouvant pas, il se tourna vers le palais. Cependant, cette chanson avait si captivé que chaque jour d'aller dans la forêt pour écouter. Se trouvant une fois caché derrière un arbre, vit approcher la magicienne, et son ai entendu crier, va ou plus « ! Raiponce, Raiponce, vos cheveux » Raiponce laissa ses tresses, et la sorcière a grimpé au sommet de la tour. « Si cela est l'échelle pour monter là-haut », le prince a dit: «J'essaie aussi la fortune. » Et le lendemain, quand il faisait sombre, elle sortit du pied de la tour et dit: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux! » Tresser vers le bas rapidement, et le prince subió.En la première fois, il a été effrayé Raiponce Raiponce avait peur de voir un homme parce que ses yeux avaient jamais vu. Mais le prince lui adressa la parole avec une grande affabilité et a expliqué que sa chanson avait tellement impressionné son cœur, il n'a pas bénéficié d'un moment de paix pour trouver un moyen de grimper pour le voir. A l'écoute, il a perdu Rapunzel peur, et quand il lui a demandé si elle voulait que son mari, voyant la jeune fille était jeune et beau, pensait-elle, « Je veux plus que l'ancien », et il a répondu, en posant sa main sur la sienne: " Oui, très bien, je veux aller avec vous, mais ne savent pas comment perdre ici chaque fois que vous venez, apportez un écheveau de soie. avec eux sera tresser une échelle et, une fois terminé, descendrons, et vous me prendre sur votre cheval ". Ils ont convenu que jusque-là le prince viendrait tous les soirs, comme ce fut le jour vieux. Rien de sorcier présumé, jusqu'à ce qu'un jour Rapunzel a demandé: « Dites-moi, ma tante Gothel, combien cela me coûte Subiros vous que le prince, qui est en un tournemain? » - "Ah, méchant!" cria la sorcière, « qu'est-ce que j'entends? Je pensais que vous aviez isolé dans le monde, et pourtant, vous me trompé. » Et, furieux, ramassé les belles tresses Rapunzel, leur a donné quelques tours autour de sa main gauche, poussant des ciseaux à droite, whick, whick, aux yeux des yeux de près de clignement il les couper, et jeta la les cheveux splendide sol. Et il était si impitoyable qui a conduit à une mauvaise Rapunzel dans un lieu désert, la condamnant à une vie de désolation et même jour miseria.El qu'il avait pris la fille, les tresses liées aux sorcières coupent le crochet de la fenêtre, lorsque le prince est venu et a dit: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux! » Sorcière les a libérés, et pour eux le fils du roi se leva. Mais au lieu de trouver sa bien-aimée Raiponce se trouve en face à face avec la magicienne, regardant avec les yeux du mal et du mal, « Aha! » exclama moqueuse, « vous vouliez prendre la jolie fille ;. mais l'oiseau n'est plus dans le nid, ni chanterez le chat a chassé, et vous dessinerez les yeux Raiponce est perdu pour vous ;. jamais vous ne la verrez jamais ". Prince, éperdu de douleur et de désespoir, se jette du haut de la tour. Il a sauvé sa vie, mais les épines qui était à tomber, ils ont creusé dans les yeux, et le pauvre homme a dû errer errer à travers les bois, aveugle, se nourrissant de racines et de baies et de pleurer constamment perdre sa petite femme aimée. Il se rendit alors sans but pendant plusieurs années, misérables et tristes, jusqu'à la fin, est venu dans le désert où Raiponce vivait avec deux petits enfants les petits jumeaux enfants, un garçon et une fille, qui avait donné naissance . Prince entendit une voix qui semblait familier, et venir Raiponce savait et il a commencé à pleurer cou. Deux de ses larmes les yeux ont jailli, et en même temps vous avez effacé, le retour à voir comme avant. Puis il l'a emmenée dans son royaume, où il fut reçu avec une grande joie, et a vécu de nombreux heureux, heureux années.
San José dans les bois	1898	480	Spanish	Il était une fois une mère qui avait trois filles; la plupart étaient pauvres et méprisant; le second, malgré ses défauts, était déjà beaucoup mieux, et le troisième, un modèle de piété et de bonté. Mère, assez étrangement, il préférait la plupart, et au contraire, ne pouvait guère souffrir, alors je l'habitude de l'envoyer à une forêt afin de se débarrasser de lui, convaincu qu'un jour ou l'autre se s'égarer jamais rentrer chez eux. Mais l'ange gardien qui veille sur de bons enfants, pas abandonné, et la conduite toujours sur la bonne voie. Cependant, une fois que le petit ange fit semblant distraite, et la jeune fille n'a pas réussi à trouver le chemin de retour. Il marcha jusqu'au coucher du soleil et de voir au loin un peu de lumière, se dirigea vers sa hâte et vint une petite cabane. Il a frappé, la porte ouverte et la croix il, se trouva face à une seconde porte, qu'il a appelé aussi. Il alla ouvrir un vieil homme d'apparence vénérable et la barbe très blanche. Il était saint Joseph lui-même, dit-il, affectueux: - Venez, petit, assis par le feu dans mon siège et réchauffez-vous; Je vais prendre l'eau si limpide vous avez soif; mais la nourriture sage, ici dans les bois, je n'ai rien à vous offrir, en tant que non radicelles devront éplucher et racines cocer.Dióle San Jose; la fille que je le soigneusement gratté puis enlever le morceau de tortilla et du pain qu'il avait donné sa mère, mettre tout à feu dans une moue et a tiré dans un puré.Cuando a été préparé, et dit San Jose: - J'ai tellement faim! Vous ne me donnez pas une partie de votre nourriture La jeune fille a servi volontairement une partie de plus dont il a été laissée à elle-même; mais Dieu bénit leur dîner, et la jeune fille a été assouvie. Puis le saint dit: - Maintenant, pour dormir; mais je ne dispose que d'un lit. Vous dormons en elle, et je laisserai sur le sol, sur le paja.- Non - répondit la jeune fille - vous êtes à gauche avec le lit; assez pour moi paja.Pero San Jose la prit et la porta au petit lit où la jeune fille dormait après avoir récité ses prières. Un réveil le lendemain matin, il a voulu dire bonjour à l'ancienne, mais je ne l'a pas vu. J'ai cherché partout sans être capable de le trouver, jusqu'à ce que finalement, derrière la porte, il a découvert un sac avec de l'argent si lourd que je pouvais prendre à peine; et au-dessus, il a été écrit pour la jeune fille qui avait dormi cette nuit-là. Il porte le sac, a fait son retour à la maison de façon, ce qui est arrivé sans encombre. Et il a donné tout l'argent à sa mère, elle ne pouvait pas être satisfaite, mais aide. L'autre jour entráronle seconde sœur voulait aller dans la forêt, et la mère lui a donné tortilla beaucoup plus et le pain que sa sœur Eve. Ils discouraient choses aussi petites. Je suis arrivé à la nuit tombée la cabane San Jose, qui a des racines pour les cuire, et quand ils étaient déjà préparés, il a également dit: - J'ai faim! Donnez-moi un peu de votre fille cena.Respondióle: - Nous pièces iguales.Y quand le saint a offert le lit, lui disant qu'il allait dormir sur la paille, la jeune fille a répondu: - Non, dort dans le lit avec moi; il y a place pour dos.Pero San Jose lui ramassé, elle posé sur le lit, et il est tombé sur la paille. Le matin, se réveiller l'enfant, San José avait disparu, et la jeune fille derrière la porte, a trouvé un petit sac, un pied de long, avec de l'argent, et au-dessus avait également écrit qu'il était pour la jeune fille qui avait passé nuit dans la maison. La jeune fille a quitté la maison de sac et d'arriver, il a donné sa mère; mais il avait déjà gardé secrètement deux ou trois monedas.Picóse avec ce plus, et propose aussi aller dans les bois le lendemain. La mère a mis toutes les tables et tout le pain que vous avez voulu la jeune fille, et aussi du fromage. Un coucher de soleil avec San Jose se trouvait dans la cabane, comme ses sœurs. Cuit les racines, à San Jose dire: - J'ai faim! Donnez-moi un peu de votre nourriture - la jeune fille a répondu: - Attendez jusqu'à ce que je suis fatigué; Je vais vous donner ce que j'ai sobrado.Y a mangé presque tout, et San Jose a dû se limiter à gratter le bon vieux plato.El alors offert son lit, il brindándose dormir sur le sol, et elle a accepté sans chichi, elle est allongée sur le lit et de laisser l'ancien couché sur la paille dure. Un réveil le matin, je ne vois nulle part à San Jose; mais il ne se souciait pas, mais il est allé tout droit pour trouver le sac d'argent derrière la porte. Il lui semblait qu'il y avait quelque chose sur le sol et incapable de distinguer ce qu'il était, il se pencha et donna le nez contre l'objet, qu'il a été collé au nez. A la hausse réalisé avec horreur que ce fut un deuxième nez pressé à la première. Il se mit à pleurer et crier, mais rien aidé; J'ai toujours vu ces nez que les deux durée défiguré. Il a couru en hurlant jusqu'à ce qu'il atteigne San Jose, et, à genoux à ses pieds, il se tenait à mendier et à plaider si fort, que le bon saint, pitié, prit le nouveau nez et lui donna deux reales.Al portée maison, mère recibióla à la porte et lui demanda: - Quel cadeau et apporter son mensonge, dit: - un grand sac d'argent ;? mais je l'ai perdu le long du chemin. Perdu! - cria la femme -. Ensuite, nous devons aller le chercher - et, tenant la main, voulait l'emmener au principe bosque.Al, la jeune fille a pleuré et a refusé de l'accompagner; Mais à la fin, il est allé avec elle; mais par la façon dont ils ont attaqué les innombrables lézards et serpents, qu'ils ne pouvaient pas échapper. Une morsure tué la mauvaise fille; et, comme la mère, ils se sont piqués sur un pied comme punition pour ne pas avoir mieux instruit sa fille.
Six de tous	674	513A	Spanish	Il y avait une fois un homme habile dans toutes sortes d'arts et métiers. Servi dans l'armée, avait été brave et courageux; mais à la fin de la guerre, il a été libéré sans donner plus de trois réel costas.- aide Attendent certains ont dit que moi pas un simulacres. Comme les hommes trouve que je besoin, ils ne vont pas être assez pour le roi, pour me payer, tous les trésors de la país.Partió très irrité, et traversant une forêt a vu un homme qui venait de déraciner six arbres aussi facilement que si elles étaient des roseaux. lui dit: - Veux-tu être mon serviteur et avec moi - Oui répondit l'homme, mais d'abord laissez-moi prendre ma mère ce bois hacecillo - ;? a saisi l'un des journaux, il ne sert comme corde pour attacher les cinq autres, et charge l'épaule du faisceau, il l'a pris. Dans le peu de temps que je suis de retour, et lui et son nouveau maître de partir. Dit le maître: - Sortons de tout, nous avons marché dos.Habían un certain temps, quand ils ont trouvé un chasseur qui a mis le genou et pointant le fusil de chasse. Maître lui a demandé: - Qu'est-ce que vous visez, chasseur que le chasseur: - Deux miles d'ici est une mouche perché sur la branche d'un arbre de chêne, et je acertarla dans l'œil izquierdo.- Fly maintenant avec moi! dit le maître- tous les trois ensemble, nous allons sortir de todo.Avínose le chasseur et les rejoint. Bientôt, ils arrivèrent à un endroit où sept moulins à vent ont augmenté, avec des lames rotatives à pleine vitesse, même si la moindre brise n'est pas ressentie, et qu'une seule feuille de l'arbre n'a pas bougé. L'homme a dit: - Je ne sais pas ce qui se meut ces usines, pour ne pas souffler un souffle de vent et continua son chemin avec ses pairs. Ils avaient voyagé deux miles, quand ils ont vu un individu grimpé dans un arbre, tenant un doigt des narines, fait sauter le autre.- Hé!, Que fais-tu là? Il demanda à l'homme; à laquelle il a répondu l'autre: - Deux miles d'ici sont des moulins à vent sept, et je les exagérant à girar.- Viens avec moi, dit-il l'autre homme, qui va les quatre sortira de todo.Bajó de l'arbre ventilateur et rejoint les autres. A la fin d'un long chemin, ils rencontrèrent un personnage qui se tenait sur une jambe; Il avait enlevé l'autre et à côté d'elle. Maître lui dit: - Eh bien vous n'avez pas mal géré au repos - Je suis andarín répondit l'homme, et je l'ai retiré une jambe de ne pas aller si vite ;! quand je lance avec les deux jambes, ou les oiseaux peuvent seguirme.- Venez avec moi, aller tous les cinq ensemble, nous allons sortir avec eux todo.Marchóse, et peu de temps après leur vint une autre étape portant son chapeau sur l'oreille. - Go finesse! Elle a pleuré le soldat. Prenez votre oreille chapeau et le mettre sur votre tête! Il semblerait que vous avez besoin d'un tornillo.- je prends bien soin de répondit l'autre, parce que si je le mets sur la tête, commencer à faire un rhume si terrible que les oiseaux du ciel va geler et tomber muertas.- Vente me dit le chef, qui six ensemble, nous allons sortir de todo.Y le groupe est venu à la ville colportage dont le roi avait ordonné que sa fille serait pour l'homme qui aviniese de rivaliser avec elle dans la course et expire; étant entendu que s'il a échoué, serait également perdre la tête. Il a présenté la tête au roi et dit - je vais avoir l'un de ma course soulevée par mí.A que le roi répondit: - Eh bien, mais à la condition que vous aussi mettre votre tête en gage, de sorte que si vous perdez, vous mourrez la dos.Aceptada condition, l'homme envoyé au courtier mis l'autre jambe et dit: - et maintenant, prêt, et voir que ganemos.Habíase a convenu que le gagnant serait celui de revenir d'abord à partir d'une source distante, ce qui porte une cruche d'eau. Ils ont donné deux bocaux séparés la princesse et son concurrent, et les deux ensemble simultanément. Mais à un moment où la princesse avait-il marchait, mais peu d'espace, et l'andarín avait perdu de vue, comme s'il avait pris la viento.Llegó à la source et, après avoir rempli la cruche d'eau, a entrepris la Je reviens. Au milieu de la route, cependant, je me sentais fatigué et lui-même est tombé sur le sol avec cruche à ses côtés, il est endormi. A cependant été prudent d'utiliser comme un crâne de cheval oreiller dur il y a trouvé, si fort que je le coussin ne le laisserai pas dormir mucho.Entretanto la princesse, qui était très bon coureur, comme vous le feriez dans une personne normale, il était venu de se tourner vers la source et remplir la cruche, il avait pris le dessus. A voir son adversaire couché sur le sol, était heureux, en disant: - L'ennemi est dans mes mains! -et vaciándole le navire, il a suivi son camino.Todo aurait été perdue sinon pour les yeux de lynx de chasseur qui avait vu la scène depuis le toit du palais. Il a été dit à elle-même: - Comme la fille du roi ne sortir avec elle et, portant le fusil de chasse, tir avec un tel but qui a frappé le crâne qui servait d'oreiller de sommeil sans le toucher. Il se réveilla le andarín et se rendit compte que sa cruche était vide et la princesse était en avance. l'homme ne se décourage pas pour si peu; il est revenu à la fontaine, rempli la cruche à nouveau, et encore est venu au palais dix minutes avant competidora.- Maintenant, oui, je l'ai fait pour servir vos jambes! il dit; Je l'ai fait la jambe ne peut pas être appelé correr.Pero au roi, et même sa fille, ça fait mal que d'épouser un vulgaire soldat, ils ont délibéré sur la façon de se débarrasser de lui et ses hommes. King a dit: - Il a conçu un moyen, ne vous inquiétez pas; Vous verrez comment on se débarrasse d'eux -. Et, adressant les six, ils ont parlé ASi: Maintenant, vous devez célébrer votre victoire avec une bonne fête et les a conduits à une chambre qui avait la parole et les grilles en fer; En ce qui concerne les fenêtres, ils ont été fixés par des barres d'épaisseur trop de fer. Dans la salle, ils avaient mis une table avec viands succulentes, et le roi a continué: y entrer et regalaos Et quand ils étaient à l'intérieur est fermé les portes et jeter les serrures !. puis en appelant le cuisinier lui a ordonné au feu encendiese dans la salle et a gardé tout le temps nécessaire pour mettre le fer est chaud. Il obéit le cuisinier, et le cap peu six personnes enfermées dans la salle a commencé à se sentir une chaleur intense. Au début, ils pensaient qu'il était si bon qu'ils avaient mangé; mais va augmenter la température, a essayé de partir, une rencontre avec les portes et les fenêtres étaient fermées. Ensuite, ils ont compris le plan de mal du roi: Eh bien, il ne sera pas sortir avec elle! Il a dit le du chapeau; Je ferai un gel tel que le feu avergonzado.Y prendra sa retraite, mettre le chapeau sur la tête, quelques instants, il a commencé à sentir le froid excessif, au point que la nourriture se figea dans les plats. Quelques heures écoulées, croyant que le roi que tout le monde serait déjà carbonisé, il a envoyé la porte et est allé personnellement voir le résultat de son stratagème. Et voici dès que la porte ouverte sur six, fraîche et saine, en disant qu'ils cherchaient déjà à se réchauffer un peu, parce que dans cette chambre était si froid qui a gelé la vaisselle. Le roi était hors de lui, est allé à gronder le cuisinier pour ne pas remplir leurs commandes. Et l'homme répondit: - Eh bien, il y a un bon feu, votre Majestad.Entonces King Voir il a été constaté que le fer sous le plancher de la salle brûlait un grand feu, et se rendit compte que rien ne pouvait avec que les nouveaux gente.Tras ruminations, toujours à la recherche les moyens de se débarrasser de ces hôtes indésirables, il a appelé la tête des six et a dit - vous voulez or pour la main de ma fille? Je vais vous donner quieras.- D'accord, M. King a dit le chef; qui me donne qui peut prendre un de mes serviteurs, je renoncerai votre hija.Púsose l'heureux Sea King, et l'autre continue: - Dans deux semaines, je buscarlo.Y alors réuni tous les tailleurs du pays, qui a passé quatorze jours à coudre un sac. Quand il eut fini, l'homme fort des six, qui a déchiré la présure des arbres, l'a emmené sur son dos et présenté au roi. Il cria: - Ah homme costaud qui porte sur ses épaules une balle de tissu comme une maison! Et il pensait, peur: « Combien d'or peut apporter. » Il leur a ordonné de porter une tonne, dont ils avaient besoin seize de ses hommes robustes la plupart; mais l'homme fort lui d'une main et de le mettre dans le sac, a déclaré: - Pourquoi ne vous apporte pas plus? Cela remplit juste le fond du sac! Et le roi avait de se rendre peu à peu tout son trésor, que l'homme fort était d'entrer dans le sac, et encore il n'a pas été plus occupé que de mitad.- les ramenons plus! dit l'homme. Ce que je fais avec ces poignées Nous avons dû envoyer des camions au royaume entier, sept ont été chargés mille charrettes, que l'homme fort entré dans le sac avec des bœufs les a traînés: - Je ne serai pas pointilleux dit-il, je vais envoyer ce venir, juste pour remplir le sac -. Quand il ne restait à la charge, il a dit: - l'arrivée de Let une fois; il peut attacher un sac, même si pas plein du tout -. Et echándoselo en remorque, il est allé à la rencontre de son compañeros.Al voir le roi que l'homme allait partir avec les richesses du pays, a ordonné, à côté de lui-même, de sortir la cavalerie à la poursuite des six, avec l'ordre Retirez le sac à l'homme fort. Deux régiments furent bientôt et leur cria - prisonniers DAOS! Laissez or sac, si vous ne voulez pas que je la poussière - Que dit-il? cria le soplador-, ce que nous donnons prisonniers? Avant d'aller voler tout dans les airs! -et, se couvrir le nez d'un arrêt, se tenait à souffler vers l'autre des deux régiments, qui, en un clin d'œil, ont été dispersés, avec les hommes et les chevaux volant dans l'air, au-delà des précipités montagnes. Un sergent demanda grâce, en disant qu'il avait neuf blessures, et était brave homme qui ne méritait pas ce reproche. Le ventilateur puis relâcha un peu pour laisser atterrir sans dommage, dit alors: - Allez au roi et lui dire d'envoyer plus de cavalerie, parce que j'ai un grand désir d'avoir un volant toda.Cuando le roi entendu le message, il a hurlé: - mars Laissez-les; personne ne peut pas them.And six a pris la maison de trésor, où ils vécurent heureux et lui a remis le reste de sa vie.
Un conte énigmatique	1525	407	Spanish	Trois femmes ont été transformées en fleurs dans le domaine du jardin, mais il a été autorisé pendant les nuits pourraient être à la maison comme un être humain. Puis, un soir, à l'approche du jour et devrait être une fleur à nouveau, elle dit à son mari: « Si quand vous revenez venir plus tard dans le jardin et me recueillir, rester libre et je peux toujours avec vous. » Et il l'a fait. Maintenant, la question est: Comment le mari ce qui était la fleur correcte, si tout était exactement la même chose, sans aucune différence de forme Réponse: « Comme elle a passé la nuit à la maison et non dans le jardin, il y avait puis vaporiser sur elle comme il l'avait sur les autres, et donc le mari savait ce qui allait prendre ".
Un Ojito, deux et trois Ojitos Ojitos	1233	511	Spanish	Une fois sur une femme qui avait trois filles. La plupart appelé A Ojito, car un seul œil au milieu du front; le second, deux Ojitos, parce que j'avais deux, comme tout le monde; et, troisièmement, Tres Ojitos, il avait trois, l'un d'entre eux au milieu du front. Et le second était pas différent du tout d'autres personnes, ses deux sœurs et sa mère ne pouvait pas le supporter. Ils lui dirent: - avec vos deux yeux n'exceller en rien des gens ordinaires; ne pas appartenir à notre clase.Y ainsi rejeté, la forçant à porter des robes en lambeaux, et ne pas manger plus de restes A donné; et au-dessus, ils mortifié comme le jour podían.Un quand deux Ojitos était allé sur le terrain pour nourrir la chèvre, assis sur le bord de la route, inconsolable, alors qu'il semblait que ses yeux coulera deux ruisseaux, parce que ses sœurs n'avaient pas été nourris et avait très faim. À un moment donné, levant les yeux, vit de son côté à une femme qui a demandé: - Deux Ojitos, pourquoi pleures-tu et la fille répondit: - Comment dois-je pas pleurer? Parce que j'ai deux yeux comme tout le monde, ma mère et mes sœurs me déteste, me pousser d'un coin à l'autre, jetez-moi vieux vêtements et me donner à manger ce qu'ils quittent. Aujourd'hui, j'ai peu faim alors atormenta.Díjole moi la fée: - Séchez vos larmes, Deux Ojitos, je vais vous apprendre quelques mots avec vous et vous ne plus souffrir de la faim. Il suffit de dire cela, en allant à votre chèvre, « Bala, Cabrita, couverture de prendre, table. » Et puis vous avez devant vous une table, préparée minutieusement avec les délices savoureux, et vous pouvez manger votre remplissage. Et quand nous sommes satisfaits et non plus besoin de la table, par exemple, « Bala, Cabrita, reculez, table. » Et disparaître dans l'acte de votre dit vista.Y, la fée gauche. Deux Ojitos pensé: « Il est quelque chose à essayer tout de suite s'il est vrai que vous me l'avez dit, parce qu'il tourmentant vraiment faim »; et écrié: « Bala, Cabrita, couverture de prise, table d'appoint. » A peine avait dit ces mots a vu devant lui une table recouverte d'une nappe blanche neige et sur le dessus, une plaque avec son couteau, fourchette et cuillère, tout l'argent. Il y avait viands magnifiques, encore fumante, comme si elles venaient de quitter la cuisine. Deux Ojitos a prié la prière brève, peu de gens savaient: « Mon Dieu, notre invité pour toujours et à jamais, amen! ». Il a servi et mangé avec un réel plaisir. Quand il était déjà satisfait, dit-il, comme il a enseigné la fée, « Bala, Cabrita, reculez, table d'appoint ». Et en un tournemain disparu table avec tout ce qu'il avait. « Voici un moyen pratique de cuisiner! »; Deux Ojitos pensé et très bon retour à la maison humor.Al au crépuscule avec la chèvre, a trouvé un bol d'argile avec un peu de nourriture qui avait quitté les sœurs, mais ne la toucha pas. Un marchóse le lendemain à nouveau avec la chèvre, en ignorant les miettes qui lui avait donné pour le petit déjeuner. Au début, les sœurs ne payaient pas attention sur le fait, mais, récurrente, quelque chose se produit avec deux dijeron.- Ojitos. la nourriture est toujours laissé quand avant tout ce chat dévorait nous l'avons laissé. Il y a sûrement quelqu'un d'autre recurso.Para a découvert ce qui se passait, a convenu que Ojito l'accompagner pour nourrir la chèvre pour espionner leurs actions et de voir si quelqu'un a sa nourriture et laisser bebida.Al Deux Ojitos, il a approché sœur plus et il a dit - vous tomberez sur le terrain; Je veux savoir si vous gardez une bonne chèvre et prendre une bonne pastos.Pero Deux Ojitos comprit parfaitement la pensée de l'autre et de conduire la chèvre à une prairie où l'herbe haute de plus en plus, il a dit: - Viens, A Ojito, asseyons-nous ici; Je vous chantez un canción.Un Ojito était fatigué de la marche et la chaleur du soleil; étaient à table, et sa sœur ont commencé à chanter: « A Ojito, ¿bougies A Ojito, dormez-vous ?. » répétant toujours les mêmes mots, jusqu'à ce que l'autre, fermant les yeux, elle est endormie. A deux Ojitos voyant sa sœur était profondément endormi et n'a pas pu le découvrir, dit: « Bala, Cabrita, couverture de prendre, table. » Et, assis à la table, avons mangé et bu jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite. Puis il a dit: « Bala, Cabrita, reculez, table. » Et tout a disparu dans un instant. Deux Ojitos alors réveillé sa sœur et lui dit: - Un Ojito, venu pour sauver la chèvre et aller dormir. L'animal aurait pu aller partout dans le monde. Venez, retournons à home.And à gauche, et encore laissé intact Deux dîner Ojitos. Mais un Ojito ne pouvait pas dire à sa mère pourquoi sa sœur a refusé de manger. Disculpóse il allègue qu'elle était endormie dans la prairie. Une mère le lendemain de Tres Ojitos dit: - Cette fois, vous allez; Regardez de plus près si deux Ojitos y manger, et si quelqu'un lui apporte de la nourriture et des boissons, il est forcé de manger et boire secretamente.Acercóse Dos Tres Ojitos Ojitos et dit - aller avec vous pour voir si vous gardez une bonne chèvre et donner assez hierba.Pero Deux Ojitos il a réalisé clairement le but de sa sœur cadette. Il a dirigé la chèvre à la prairie et dit: - le vers le bas sit Let, Tres Ojitos, vous vous chantez un canción.Sentóse Tres Ojitos, sensation de fatigue de la route et la combustion du soleil, et deux Ojitos retourné chanter sa chansonnette: « Tres Ojitos, ¿bougies, que par inadvertance, au lieu de dire: « Tres Ojitos, dormez-vous, » chanté « Deux Ojitos, dormez-vous ,? » à chaque fois répéter: « Tres Ojitos, ¿bougies Deux Ojitos ,? sommeil « Ya Tres Ojitos ont fermé les yeux, et il est endormi,? .. mais le troisième, en raison de l'erreur dans le chœur, il ne dormait pas vrai que fermé la jeune fille, mais par la ruse, en faisant semblant de dormir avec il a aussi, par conséquent, l'ouverture pourrait voir subrepticement tout quand deux Ojitos pensait que l'autre était son sommeil, il a livré sa formule magique. « Bala, Cabrita, couverture de prendre, table, » et après la faim et la soif Satiate, a fait la table prennent leur retraite. «Bala, Cabrita, retraite, table » Mais il est apparu que Tres Ojitos avait tout témoin, il a approché Deux Ojitos et lui dit: - Oui, vous vous êtes endormi, Tres Ojitos? manière whoops de garder la chèvre! Venez, revenons à casa.Al arriver, deux Ojitos a démissionné de retour à dîner, et Tres Ojitos dit à la mère: - Je sais pourquoi ce fier de ne pas manger. Lorsque, de retour dans la prairie, dit la chèvre, « Bala, Cabrita, couverture de prise, table, » fait face immédiatement une table avec les viandes les plus savoureuses, beaucoup mieux que ce que nous mangeons; et quand il en a assez, dit-elle: « Bala, Cabrita, reculez, table de chevet, » et tout disparaît à nouveau. Je l'ai vu tout parfaitement. Avec sa chanson a fait mes deux yeux ont été établies; plus heureusement, j'étais éveillé frente.Llamando alors la mère envieux Deux Ojitos, il a réprimandé, en disant: - Donc, vous voulez dépenser mieux que nous? Eh bien, je vais prendre votre désir! Et prendre un couteau poignardé au coeur de la chèvre, matándola.Dos Ojitos laisse sa maison, désolée et triste, assis sur le bord du terrain, il se mit à pleurer des larmes amères. Presentósele deuxième fois la fée, et dit: - Pourquoi pleures-tu, deux Ojitos - Comment dois-je pas pleurer! - dit la jeune fille -. Ma mère a tué la chèvre tous les jours, quand vous récitez le verset qui m'a appris, je mis sur la table aussi bien, et maintenant je dois souffrir de la faim et privaciones.Díjole à nouveau la fée: - Deux Ojitos, je vais vous donner un bon conseil: demandez à vos sœurs de vous donner le courage de la chèvre morte, et enterrer la porte d'entrée de votre maison. Suerte.Desapareció apportera la fée et deux Ojitos, rentrant chez lui, il a dit aux sœurs: - Donne-moi une petite chèvre, sœurs. Je demande bien rien; tripa.Echáronse les mit à rire et répondit: - Si vous ne demandez rien d'autre, vous pouvez garder ella.Y Deux Ojitos a tripes, et ce soir-là est allé l'enterrer, aussi tranquillement, devant la porte, comme vous recommande le hada.A le lendemain matin, se réveiller chaque et sortir, ils ont été étonnés de voir un arbre magnifique, qui se trouvait à l'extérieur de la maison. C'était un arbre prodigieux avec des feuilles d'argent et de fruits d'or. Le monde aurait rien trouvé si beau et magnifique. Personne ne savait ce qui était là-bas cet arbre, la nuit. Seuls deux Ojitos savaient que jailli de l'intestin de la chèvre, alors qu'il se tenait à l'endroit même où elle l'avait enterré. Une mère dit Ojito: - Allez, ma fille, pour attraper une partie de la fille frutos.Trepó à boire; mais en essayant d'atteindre l'une des pommes d'or, la branche échappa de ses mains, en répétant les choses à chaque fois que vous avez essayé de prendre un fruit. Mère dit alors: - Tres Ojitos, Retire-toi, avec tes trois yeux mieux voir votre hermana.Bajó A Ojito et il assis Tres Ojitos; mais il n'a pas été plus heureux; beaucoup à regarder autour, les pommes d'or ont continué hors de prix. Enfin, la mère, impatiente, est elle-même escaladé l'arbre. Mais il n'a pas meilleurs résultats que leurs filles. Chaque fois que je pensais à attraper un des fruits, a été rempli avec la main aire.Dijo Puis deux Ojitos: - Je vais essayer; peut avoir une meilleure suerte.Y bien que les sœurs increparon: - Qu'est-ce que vous voulez faire avec vos deux yeux! - elle a grimpé au sommet, et les pommes d'or ne fui, mais spontanément tombé dans sa main. La jeune fille pouvait les attraper un par un, et, après avoir rempli son tablier, est descendu de l'arbre. La mère les a enlevés tous, et un Ojito et Tres Ojitos, au lieu de donner un meilleur traitement à sa sœur, envieux de voir que seulement elle pouvait obtenir les fruits, elle ravageait encore plus que antes.He ici que d'être trouva un jour tous au pied de l'arbre, ils ont vu un jeune homme approche caballero.- rapide, deux Ojitos! - crièrent les sœurs - y entrer sous, et nous ne devons avoir honte de vous - et à la hâte lui a sauté un tonneau vide qu'ils avaient à portée de main, en mettant aussi des pommes Deux Ojitos venait de prendre. Un monsieur arrive avéré être un monsieur Gallardo, arrêter pour admirer le magnifique arbre d'or et d'argent dit aux sœurs: - Qui est-ce bel arbre? Par une de ses branches, je me considère les yeux de pidiesen.Tres et Ojito a répondu que l'arbre leur appartenait, et de briser une branche pour lui donner. Encore une fois et comme on pouvait cherché; mais toutes leurs tentatives furent vaines, pour les branches et les fruits évitaient sans cesse. Alors le monsieur dit: - Il est très étrange que perteneciéndoos l'arbre, vous ne pouvez pas couper une branche de him.But ils persistaient à affirmer que l'arbre était le sien. Bien que féroce, Deux Ojitos, à l'intérieur du canon roulé deux ou trois pommes d'or qui devaient arrêter aux pieds du chevalier, pour la jeune fille était en colère que les autres de ne pas dire la vérité. Un étranger voyant les pommes, il demanda, étonné, d'où ils venaient, et Tres Ojitos et Ojito a répondu qu'ils avaient une soeur, mais pas enseigné parce qu'il avait seulement deux yeux, comme les gens gentleman vulgares.El voulait le voir et a crié : Venez, deux Ojitos la femme de chambre, en gagnant la confiance, est sorti sous le canon, et le monsieur, elle admirait une grande beauté, dit-il - Certes, vous pouvez couper une branche de la árbol.- Oui - a répondu Deux Ojitos - certes, je peux, parce que l'arbre est à moi - et, en tirant sur le verre, il facilement cassé une branche avec ses feuilles d'argent et de fruits d'or, et lui a donné la forastero.Dijo ce alors: - Deux Ojitos, qu'est-ce que vous voulez en retour - Aïe! - dit la jeune fille - ici souffrent de la faim et la soif, la douleur et la privation du matin au soir. Si quisieseis me prendre avec vous et débarrasser il feliz.Subió le monsieur Deux yeux à l'arrière de son cheval et la conduisit au château de son père, où il a donné de beaux vêtements et de la nourriture en abondance; et comme la femme de chambre était bien charmante, aimait, et récemment, le mariage a eu lieu entre le plus grand regocijo.Al voir que le monsieur portait deux Ojitos, les sœurs se sentaient une grande envie de leur sort, mais ils sont réconfortés en pensant: « de toute façon, les merveilleux vestiges d'arbres, et bien que nous ne pouvons pas décoller, tous ceux qui passent par ici contempler et arrêter appeler notre maison pour exprimer son admiration qui sait où elle est notre fortune. !. " Mais le lendemain matin, l'arbre avait disparu et avec elle, leurs espoirs. Et quand deux petits yeux regardé par la fenêtre de son nouvel appartement, avec une grande joie que vu l'arbre se tenait debout devant elle, puis elle avait suivi. La jeune fille vivait heureux pendant longtemps. Un jour montré au château deux femmes pauvres qui mendiaient, et deux petits yeux pour les voir, a reconnu ses sœurs, qui étaient venus à une telle misère, ils devraient aller mendier leur pain de porte à porte. Deux Ojitos les accueillit chaleureusement, il les traitait avec beaucoup de gentillesse et de faveurs prodiguées, si d'autres repentis de tout cœur de leur mal avec sa sœur.
Une fille obéissante	1485	1451	Spanish	Une fois sur une belle fille, mais paresseux et négligents. Il détestait tellement de spin, quand un morceau est apparu sur la toile, tout petit qu'il était, plutôt que cueillit une poignée undo linge, tirant sur le sol. Avait une femme de chambre qui était cependant très travailleuse. Lin a pris sa maîtresse gaspillée et, après le nettoyage, il filé; et ces restes sont venus à être une belle robe. Un jeune homme avait demandé la main de Miss paresseux, et a approché le jour du mariage. A la veille de la fête, la femme de chambre obéissante vint danser, affublé dans sa jolie robe, et la mariée a fait le commentaire suivant: «Comment les sauts doncellaen un costume qui ne l'est pas » fiancé Oyolo et a demandé à ce que il voulait dire par là. La mariée a dit la femme de chambre vêtue d'une robe faite avec du lin qu'elle avait jeté. Confidentiels le garçon, il a trouvé le vagabondage et Mlle industrieux du pauvre serviteur, donc il a planté le premier et a choisi la seconde épouse.
une promesse	3802	313	Spanish	Il y avait une fois une femme qui n'a pas d'enfant, et si désireux de les avoir, ne reçoivent pas leurs prières à Dieu pour l'obtenir, offert au diable donner quatorze ans l'enfant qu'elle portait, si leur moyenne pourrait tenerlo.A neuf mois a donné naissance à un enfant, et vécu ravi du principe de l'avoir; mais plus l'enfant grandit et qu'il approchait l'âge de quatorze ans, il inquiéta plus et la mère attrister. Lamenteront voir un jour, elle a demandé à son fils ce qu'elle avait, et elle lui a dit: « Comment être, mère! dit le garçon quand il avait entendu la relation de sa mère. Il ne peut pas être aidé, et s'il ne remplit pas ce qui a été promis, le diable viendra pour vous; eh bien, je vais le infierno.Echó à marcher, mais je ne savais pas le chemin. Il a trouvé des transporteurs, qui ont demandé si elles connaissaient le chemin des infierno.-¡Jesús! ils les ont répondu. Dieu ne plaise. Mais ce chemin là-bas est une grotte, où nous avons vu un monstre. Ce peut-être ce sepa.Encaminose le garçon à la grotte, et a vu le monstre, il était un homme très déformé et effrayant, et quand il a entendu la tentative de l'enfant a eu pitié, et les signes de la voie à suivre donné une lettre à la fille du diable mayor.-Je ne veux pas prendre, dit-il; mais dites-lui est son ami, et s'il refuse de le prendre, pas plus qu'il guidé pour morada.Cuando est venu en enfer a donné la lettre et le message à la fille du plus grand Diablo, qui a fait rage beaucoup à la lettre et son compadre, mais n'a pas d'autre choix que de faire ce qui est demandé à son compadre papel. en ce que vous êtes innocent, dit-il au garçon, et vous devez saisir mon père pour vous faire péché. Maintenant, il vous amène à un jardin de belles fleurs en apparence, mais sont l'enfer des fleurs, des fleurs empoisonnées; et donc, pas boiteux, ni aucune odeur, mais ne lui dit pas gustan.Y il l'a fait. Quand le plus grand diable a pris le garçon à un plus beau jardin, il avait les plus belles fleurs, mais il a insisté pour que cogiese, ou même l'odeur, aucun moyen. Un grand diable le transporta Barabbas, et pensa: Ne pas faire attention, demain vous escaparás.Al lendemain, la fille du diable connaissait les pensées de son père, il dit au garçon: Aujourd'hui dira mon père qui passe à travers une grotte, qui laissera un ours terrible pour vous déchirer. Quand vous le voyez venir dire trois fois « Mary, Mary, Mary » et n'osera vous toucher, mais d'être jeté à huir.Y il est arrivé. Le plus grand diable était beuglant, et se dit: Demain, vous n'échappera pas, parce que je dois aller en personne à matarte.La fille du plus grand diable dit au garçon: Demain mon père va te tuer en personne. Cachez-vous derrière la porte de votre donjon, et quand vous donnez est livré avec ces deux bâtons, et mis sur la croix, et tomber sur le sol, le visage au sol, mort. Alors vole loin, et ne vous arrêtez pas en cours d'exécution jusqu'à ce qu'un iglesia.Así fait le garçon, et a été libéré des griffes du diable, tout comme celui qui résiste aux tentations, invoquent le nom de Marie et de le protéger de la Croix.
Jorinde et Joringel	654	405	Spanish	Il était une fois un vieux château, se levant au milieu d'une plus grande forêt épaisse. J'ai vécu une vieille sorcière qui vivait tout seul. Day a pris la figure d'un chat ou d'un hibou, et la nuit est venu à nouveau retrouvé sa forme humaine. Il avait la vertu d'attirer toutes sortes d'oiseaux et d'animaux sauvages, dont il se nourrissait. Toute personne qui a approché une centaine de pas du château a été arrêté, incapable de bouger de l'endroit jusqu'à ce qu'elle lui a permis; et toujours venu dans ce cercle fermer une femme de chambre, le vieil oiseau et transformé en, le mettre dans un panier, la cage dans une salle du château. Il pourrait avoir environ sept mille paniers de cette clase.Vivía aussi à cette époque une femme de chambre nommée Jorinde, plus belle que tout. On lui avait promis un doncel, très beau aussi, dont le nom était Joringel. Étaient encore dans le meilleur de leur parade nuptiale, et pas grand-chose qu'ils aimaient être ensemble. Pour parler seul, ils sont allés un jour à marcher autour de la Garde bosque.- vous bien - Joringel dit - de trop près du château a été une belle soirée ;! le soleil brillait à travers les branches des arbres, baignés de jungle vert clair, et une tourterelle chantait plaintivement du haut de l'ancien haya.De bientôt Jorinde a été ému aux larmes; sam. au soleil, et se mit à pleurer; et cria Joringel. Tous deux étaient en proie à une angoisse étrange, comme si presintieran la proximité de la mort. Ils ont regardé autour, désorientés et ne savent pas comment rentrer chez elle. Le soleil se couchait; seulement la moitié du disque dépassant du sommet de la montagne quand Joringel au tournant notre regard à travers les sous-bois, il a découvert, à quelques minutes de marche, le vieux mur du château. Terrifié, il a senti une peur de la mort, alors que Jorinde chantait: Joringel se retourna pour regarder « Mon petit oiseau de l'anneau rouge chante la tristesse, la douleur, la tristesse, chante la mort de son pichoncillo, la tristesse chante, cruche, cruche, Tirit, Tirit. » Jorinde. La femme de chambre était transformée en rossignol et a chanté: « Tirit, Tirit. » Une chouette aux yeux de braise est allé trois fois volant au-dessus de leur tête, en criant à chaque fois, « Chu, chu, ju, ju!. » Joringel ne pouvait pas bouger; Je me sentais comme pétrifié, incapable de pleurer, ni parler, ni main mouvement ou le soleil pies.El avait disparu, le hibou a volé dans un buisson, et a immédiatement quitté sur un tordu vieux, maigre et hagard, avec de grands yeux rouges et corva le nez presque touché le menton pointu. Maugréant, il a attrapé le rossignol, et le prit. Joringel ne pouvait pas prononcer un mot ou passer du lieu; le rossignol avait disparu. Enfin, il se tourna sorcière et une voix sourde dit: - Hé, Zaquiel! Lorsque lunita briller dans votre panier, les pauses, Zaquiel en bon hora.Y Joringel il était désenchanté. Je suis tombée aux pieds de la femme et lui demanda de lui donner sa Jorinde. Mais elle a répondu qu'elle ne verrait jamais elle, et a disparu. Le garçon a pleuré, pleuré, pleuré, mais en vain. « Que se passera-moi? », At-il dit. Il marchait avec hésitation, et ainsi est venu à un étrange village, où il a vécu pendant longtemps, travaillant comme berger. Souvent il rouler sur les lieux du château, mais jamais aventurer trop près. Il rêvait d'une nuit qu'il a trouvé une fleur rouge comme le sang, dont le centre était une belle grande perle. Il cueillit la fleur et est allé avec elle au château; tout ce qu'il touchait avec la fleur était un moment désenchanté; à l'ordre a également récupéré son Yorinda.Al le matin a commencé à regarder par-dessus monts et par vaux la fleur de rêve, jusqu'à ce que, d'arriver tôt le matin du neuvième jour, il a trouvé. Au centre était une goutte de rosée, grande et belle comme une perle. Avec cette fleur transitées et la porta au château; quand il atteint ses cent pas non gelé, mais il a réussi à se rendre à la porte. Très heureux, fleur a touché le portail et il ouvrit. Il traversa la cour, aiguiser l'oreille pour localiser l'appartement des oiseaux, et à l'entendre. A il se trouva entrer dans la sorcière, qui nourrit les oiseaux enfermés dans les sept mille paniers. A voir l'ancien Joringel en colère, très en colère et a commencé à le maudire et la bile cracher et le venin; mais il ne pouvait pas l'approcher plus de deux étapes. Lui, l'ignorant, est allé aux paniers contenant des oiseaux; Mais parmi des centaines de rossignols, comment il reconnaîtrait sa Jorinde? Bien que toujours à la recherche, il a remarqué que la vieille femme prendre tranquillement un panier, et elle se dirigea vers la porte. Se précipitant sur la sorcière à la fleur du panier et toucher en même temps, la femme, qui a perdu dans la loi tous ses pouvoirs de sorcellerie, tout en réapparaissant Jorinde, aussi beau qu'avant, et se jeta dans ses bras. Vous le rançonnâmes alors toutes les autres jeunes filles transformées en oiseaux, et Jorinde, rentré chez lui, qui a déjà vécu plusieurs années avec tout le bonheur.
