bluebeard	3847	312	Italian	Il fut un temps où un homme riche brutto.Egli possédait des bâtiments dans la ville, maisons de campagne, écuries pleine de chevaux, coffres pleins de pièces d'or, mais il avait une barbe bleue, une barbe qui le rendait si terribles que toutes les filles se sauvaient dès vedevano.Aveva déjà demandé la main de plusieurs jeunes filles, comme elle voulait se marier; mais tout ce qu'ils avaient rifiutato.Tuttavia il n'a jamais fatigué et ont continué à essayer moglie.Nella dans sa ville, il était une grande dame qui avait deux très belles filles, et Barbe-Bleue (tous les soi-disant) Je demande un couple marié: il ne se souciait pas si plus ou minore.La grande dame hésita: elle avait aussi deux fils, à qui il voulait préparer l'avenir; Cependant, veuve, était tombé dans le mariage povertà.Un à un homme riche comme Barbe-Bleue serait une chance pour tous ... Ne voulant pas forcer la volonté de ses filles, elle a laissé libre d'accepter ou no.Ma ni senti le courage à prendre cette mesure. D'autant plus que, dit-on, avait déjà été Bluebeard marié auparavant, mais personne ne savait où sa femme était allée à finire.Allora Barbe-Bleue a commencé à couvrir les deux filles cadeaux: fleurs, de beaux bijoux, les invités avec sa mère une de ses villas où, pendant une semaine, suivi chacune des parties de danse, la chasse, des banquets ... Enfin, la plus jeune fille a conclu que l'homme avait alors pas se raser autant bleu ... et en un tournemain, il a décidé de sposarlo.Le mariage a été célébré en grande pompe, et la mariée se sentait très fier quand il pouvait montrer ses amis le bâtiment merveilleux où le jour abitava.Un Bluebeard a annoncé à sa femme qu'il devait être loin de la maison pour une affaire. Cependant souhaité que dans l'intervalle, elle avait du plaisir avec ses amis, et il a invité au palais: - Je vous laisse les clés de toutes les portes, les caisses de toutes les armoires - dit un trousseau de clés tinter enlever la poche. - Adopera comment vous voulez la vaisselle de service et des couverts d'or et d'argent; fouiller dans les placards, pillent l'office. Mais pour aucune raison du tout ce que vous devez ouvrir la porte qui se trouve dans le fond du tunnel qui ouvre avec ce bâton de oro.Guai pour vous si vous venez dans ce placard: vous tout en disant Alors, il a remis les clés de moglie.Questa immédiatement eu une grande curiosité pour voir ce qui était caché dans le mystérieux stanzino.Tuttavia promis d'obéir et d'utiliser toutes les touches inférieure à celle de oro.Barbablù est entré dans la voiture et démarra; immédiatement après avoir invité sa sœur Anna et tous ses amis pour aller les visita.Invitò aussi les deux frères, mais ils ont promis qu'ils ne viennent le jour de la procession dopo.Il des filles, avec la mariée dans la tête, des salles de passages à tabac et les galeries du palais somptueux et sonnerie continue du « Oh » d'émerveillement devant les richesses qui sont venus à la lumière: jaspe et tasses cristal, assiettes d'or et d'argent ... Enfin n'a pas été fidèle à lui rendre visite dans le placard fin de la galerie, et la mariée beaucoup hésité, stingendo pincer la clef d'or ... alors il a pensé qu'il valait mieux quitter de ses amis; laissé seul, il ne pouvait satisfaire la curiosité sans que personne accorgesse.Infatti, après les civilités. La sœur Anna est allé à l'étage du sommeil et la mariée a pu aller tranquillement dans la salle misteriosa.Infilò la clé dans la serrure, tourné doucement, entra, mais ... l'horreur! Une grosse touffe encore ensanglanté et jeté une hache aiguisée la paille pour montrer qu'ils étaient dans ce placard, il est venu pour mourir ... maintenant, sur les souris de la danse de la souche, mais dans un coin, se trouvent plusieurs corps des femmes: toutes les femmes tête de tagliata.Le disparaissaient Bluebeard ... Horrifiée, la mariée l'a mise mains aux yeux ne voient plus; mais ce geste dans la clé de l'évasion de la main et est tombé dans une flaque d'eau sangue.La ramassé et se sont enfuis, après avoir soigneusement fermé la porte; puis se réfugie dans sa chambre tout tremblant la putain piedi.Guardò chiavicina et a vu qu'il était sale sangue.Subito a essayé de le sécher et le nettoyer, mais il touche riuscì.La a été enchanté, et les taches de sang d'une supprimé la main, est réapparue d'une autre. Terrifié, pensé pour échapper à l'immeuble, mais ce soir il Bluebeard épouse ritorno.La fait semblant de l'accueillir avec joie, mais dans son cœur, il se sentait mourir pour paura.Barbablù pas demandé le retour des clés et est allé dormir sans aucun doute, mais le lendemain matin, en supposant un air qui ne promet rien de bon, il demanda: -Avez-vous utilisé la clé que je vous avais interdit d'utiliser? ? Vous voulez faire en arrière maintenant La jeune fille lui tendit la clé d'une main tremblante, Barbe-Bleue et a vu tout de suite qu'il était macchiata.- Pourquoi est-il du sang sur cette clé? - Je ne sais pas ... - Eh bien, je sais! - il a crié l'homme farouchement. - Tu me as désobéi et vous obtenez dans le placard. Par conséquent, vous retournerez, et cette fois pour toujours, car je vais couper la tête et je le mettrai à côté des autres femmes qui étaient curieux te.La pauvre fille à ses paroles devint pâle comme la mort, et se laissa tomber à ses genoux: - Pardonne-moi! - hoquet. - Je ne vais pas dire à personne ce que je veduto.- Toutes les femmes sont commères comme ils sont curieux; seulement quand je vous ferai couper la tête, je vais être vraiment sûr que vous ne parlerez pas. - Je promets que je vais toujours obéir! Je promets que je ne dirai pas un seul parola.Barbablù rire de bon cœur, il dit: - Je l'ai vu le test! Et maintenant, je suis fatigué de bavardage: venez avec moi parce que votre dernière heure suonata.Fece de saisir la jeune fille par les cheveux, mais elle reculai: - Tu ne peux pas me tuer sans mon avoir d'abord recommandé mon âme à Dieu, laissez-moi. seul, que je prie en pace.Barbablù hésitais, mais bien qu'il était un homme cruel et vicieux, osaient ne s'opposeront pas d'accord rifiuto.-, - at-il dit. - Je vais vous donner un quart d'heure de temps: pas plus. Moi, pendant ce temps, je vais aiguiser scure.Si loin vers le terrible placard, et la pauvre femme allé réveiller sa sœur Anna.- Ma chère sœur - supplié - monter la tour et de voir si vous voyez nos frères. Ils devraient être ici ce matin. Si vous les voyez mentionner que affettino pour carità.La soeur Anna a immédiatement couru à la fenêtre de la tour, tandis que la mariée attendait avec mon cœur en attendant gola.Nel Barbe-Bleue, qui avait fini à aiguiser la hache, a commencé à gridare.- Le quatrième une heure se soit écoulée. Dépêchez vers le bas, sinon je l'obtiens - Juste une minute - dit le malheureux, et demanda avec anxiété: - Chère sœur Anna, vous ne voyez personne - Non - répondit Anna?. - Je ne vois que les ruisseaux étincelants et verdeggiante.- herbe vous avez fini ou non? Je suis fatigué d'attendre. Si vous ne venez pas vers le bas, je monterai. Elle a crié en Bluebeard. - Un instant, un instant - répondit la jeune mariée pleure. Et encore une fois demandé: -Sorella Anna, vous voyez quelqu'un - je vois un nuage de poussière ... Mais ces moutons qui vont pascolo.In ce moment ils ont entendu les pas de lourds à venir la Barbe-Bleue scale.Egli ouvrit la porte avec un coup de pied? tandis que la mariée a demandé une dernière fois: - Sœur Anna, vous voyez quelqu'un - je vois deux chevaliers ... ... Oui, oui, c'est précisément nos frères Anna est déchirait l'écharpe de ses épaules et se mit à trembler la fenêtre en faisant signe aux deux?! jeune affrettarsi.Essi fait irruption dans la cour et monta les escaliers quatre à quatre ... Juste à temps, parce que la mariée Barbe avait attrapé par les cheveux et a été le faisant glisser horribles stanzino.I la jeunesse a sauté sur lui avec des épées tirées, et un moment plus tard, il se coucha mort, tandis que sa sœur avec ses mains encore jointes sur son cœur, il ne savait pas si elle devait rire ou piangere.Poi cette terrible frayeur passée, et même Barbe-Bleue a été oublié, comme toujours, il arrive à la femme cattivi.La héritée tous ses actifs, et ceux-ci pourraient donner une dot à sa sœur Anna, qui a épousé un homme bon et riche; Il a aidé les deux frères pour créer un avenir; Enfin, elle a choisi un mari honnête et aimant qui consolé par tous les chagrins testés avec Barbe-Bleue.
blanche-neige	503	709	Italian	Une fois, à la fin de l'hiver, alors que les flocons de neige tombant du ciel comme des plumes, elle cousait une reine assise à côté d'une fenêtre, cadre d'ébène. Et comme elle a travaillé, ses yeux pour regarder la neige, elle piqua le doigt et trois gouttes de sang sont tombés dans la neige. Le rouge était belle sur la neige blanche, elle pensait à elle-même: « Si j'avais un enfant aussi blanc que la neige, rouge comme le sang, et aussi noir que le bois de la fenêtre! ». Peu de temps après, elle a donné naissance à un bébé blanc comme la neige, rouge comme les noirs de sang et de cheveux que l'ébène; et, par conséquent, ils ont appelé Blanche-Neige. Et, quand il est né, la reine est morte. Après un an, le roi a pris une autre femme, une belle femme, mais fière; Il ne pouvait pas supporter d'être surpassé en beauté. Il était propriétaire d'un miroir et, quand il y avait réfléchi, dit fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau le miroir répondit -Et: de la vôtre -It, la reine, de tous les meilleurs qu'elle -Ed! il était heureux parce qu'il savait que le miroir a dit la vérité. Mais Snow White a grandi, devenant plus belle et, quand elle avait sept ans, était aussi belle que la lumière du jour, et plus belle que la reine elle-même. Une fois que la reine a demandé au miroir: fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau - Le miroir répondit: -La votre apparence ici tout est la plus belle, mais la Blanche-Neige aux cheveux de jais est plus beau la reine! -All'udire ces mots, la reine et allibì blêmit de rage et d'envie. A partir de ce moment-là, la seule vue de Blanche-Neige la colère, à la fois haï. Et l'envie et l'orgueil ont grandi tant en elle, à laisser plus de paix n, jour n nuit. Elle a appelé et a dit veneur -Conduci la petite fille dans la forêt sauvage, je ne verrai plus son. Tuez-la et mettre ses poumons et le foie comme preuve de son death-. Le veneur obéit et prit Blanche-Neige, mais quand ils ont pris le couteau pour poignarder son cœur innocent, elle se mit à pleurer et dit: Ah, cher veneur, prends ma vie; Je vais aller dans les bois et je ne fais jamais de retour Maison-. Et elle était si belle veneur eut pitié et dit: -Il « bien, pauvre bimba-. « Les animaux sauvages dévorent bientôt » pensait-il; mais il sentait qu'il avait ramassé un poids lourd du cœur quand il a épargné à tuer. Et parce que, à ce moment-là, un sanglier accourut, le tua, enlevé les poumons et le foie, et les ont emmenés à la reine comme preuve. Elle, dans son empressement, faites-les cuire dans le sel et les dévora croire les poumons et le foie manger de Blanche-Neige. Pendant ce temps, le pauvre enfant était tout seul dans la grande forêt, et il avait si peur qu'il craignait les feuilles des arbres et ne savait pas quoi faire pour se sauver. Puis il a couru et couru sur des pierres pointues et à travers les épines; les bêtes sauvages après elle, mais elle ne a pas de mal. Il a couru jusqu'à ce que les jambes porter; le soir, il vit une petite maison et se reposer. Tout y était minuscule mais aussi jolie et propre. Il y avait une petite table recouverte d'un drap blanc, et sept petites assiettes chaque plaque avait sa cuillère, sept cutters, sept fourchettes et sept coups. Le long du mur, côte à côte, il y avait sept lits petits, couverts de draps blancs. avait tellement faim et soif de Blanche-Neige, a mangé un peu de légumes et du pain de chaque assiette et bu une goutte de vin chaque verre, parce qu'il ne voulait pas finir un. Ensuite, parce qu'elle était si fatiguée, il était couché dans un lit, mais il n'y avait pas un qui était bien: ce fut trop long, un trop court; Enfin, le septième était la bonne, je suis allé au lit, se recommanda à Dieu et me suis endormi. Quand il était sombre, les maîtres de la maison étaient sept nains qui minées minéraux des montagnes. Ils ont allumé leurs sept bougies, et quand la maison était éclairée, ils ont vu que quelqu'un était entré, pourquoi pas tout pour qu'ils avaient quitté. Le premier dit: -Qui est assis sur ma chaise - Le second: Qui a mangé mon assiette -. Le troisième. -Qui a pris un morceau de mon sandwich? -. Le quatrième: Qui a mangé un peu de mes légumes -. Le cinquième qui a utilisé ma petite fourchette? -. Le sixième qui a été coupe avec mon boxcutter? -. ? Le septième qui a bu de mon verre - Alors le premier regarda autour de lui et a vu que son lit était un peu écrasé et dit: Qui a été couché sur mon lit -. Et les autres accoururent, et pleuré dans mon -Bien il y avait quelqu'un! -. Mais le septième quand il a regardé dans son lit, il vit Blanche Neige endormie. Puis il dit aux autres qui accoururent, hurlent avec étonnement, et leurs sept bougies allumées et Blanche-Neige. Ah, mon Dieu! ah, mon Dieu - ils se sont exclamés -Que belle petite fille - et leur joie était telle que pas réveiller son, mais la laisser dormir sur. Le septième nain dormait avec ses compagnons, une heure avec chacun, et la nuit passée. Le matin, se réveilla blanc et a vu les sept nains, il a eu peur. Mais ils lui ont demandé doucement: le nom de votre -Comment -. nom -mon dit Biancaneve-. -Comment avez-vous notre maison - ils ont demandé aux naines. Puis elle a commencé à raconter sa belle-mère voulait l'a tuée, mais le veneur avait épargné sa vie, et elle avait couru toute la journée, avaient trouvé leur logement. Les Nains ont dit: -Si vous garderez notre maison, cuisiner, faire les lits, laver, coudre et à tricoter, et tout garder propre et propre, vous pouvez rester avec nous et vous ne manquerez anything-. Blanc a promis qu'il ferait tout, et maintenu l'ordre dans leur maison. Le matin, les nains est allé à la montagne à creuser pour l'or, le soir et le dîner devaient être prêts. Pendant la journée, la jeune fille était seule, et les Nains lui a mis en garde, en disant: attention -Faire à votre belle-mère, elle saura bientôt que vous êtes ici: ne pas ouvrir un no-. Mais la reine, croyant qu'il avait mangé le foie et les poumons de Blanche-Neige, sans penser à rien, sauf qu'elle était à nouveau la première et la plus belle; Il se présenta devant le miroir et dit fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau? Et il répondit: -Votre apparence ici tout est la plus belle. Mais loin de là, dans une petite maison de sept nains, minuscule, minuscule, Blanche-Neige est le corbeau aux cheveux beaucoup plus belle reine! -La Reine a été horrifié parce qu'elle savait que le miroir ne mentaient pas, et elle se rendit compte que le veneur l'avait trompée et que Blanche-Neige il était encore en vie. Et, parce que le miroir lui avait dit que l'enfant était dans les montagnes, où les sept nains, elle a commencé à réfléchir à nouveau comment la tuer parce que si ce ne fut pas le plus beau dans tout le pays, pas l'envie il a donné son repos. Il pensait et pensait, peint son visage et se déguise en vieux colporteur, réussissant à se rendre parfaitement méconnaissable. Ainsi déguisé, il est allé sur les sept montagnes et est venu à la maison des sept petits nains, Il frappa à la porte et cria: belle -Roba à vendre! acheter -. Blanche-Neige a regardé par la fenêtre et dit: Bonjour, bonne femme, ce que vous avez à vendre -. -Roba bien, des trucs Nice- répondit le vieux -stringhe tout colori.- Et ce disant, il a sorti une soie colorée et tenait. « Cette bonne femme peut la laisser dans, » il pensait Snow White « a de bonnes intentions. » Il a ouvert la porte et a acheté la jolie dentelle. -Wait bimba- dit l'ancien comme si bronzé! Venez pour une fois laissez-moi la dentelle, vous devez - Blanche-Neige ne fait rien ne se doutant, il se leva devant elle et lui laisser sa dentelle avec la nouvelle chaîne. Mais la vieille femme secoua tant et si vite que Snow White eut le souffle coupé et est tombé au sol comme mort. -Enfin votre beauté est en baisse - dit la méchante femme, et partit. Peu de temps après, vers le soir, les sept nains étaient terrifiés à l'idée de voir leur chère Blanche Neige couché sur le sol, immobile comme si elle était morte! Ils l'ont soulevé et a vu qu'elle avait une taille trop étroite, coupa la corde. Puis elle a commencé à respirer fortement, puis, peu à peu elle est revenue. Quand les Nains ont entendu ce qui était arrivé, ils ont dit: -La vieille femme colporteur était autre que la reine. Il est en garde, et ne laissez personne dedans, alors que nous ne nous! -. Mais la méchante reine, juste à la maison, est allé devant le miroir et demanda: fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau, il a répondu -Votre -Et apparence ici tout est la plus belle?. Mais loin de là, dans une petite maison de sept nains, minuscule, minuscule, Blanche-Neige est le cheveux de jais beaucoup plus belle reine! -All'udire ces mots, le sang se précipita vers son cœur par la peur, car elle voyait que Blanche-Neige était revenu à vivre. Alors il est retourné à nouveau pour réfléchir à la façon dont il pourrait se débarrasser de lui et pensé pour être utilisé un peigne empoisonné. Puis elle se déguise et a repris l'apparence d'une pauvre femme, tout à fait différente de la précédente, cependant. Il a passé sept montagnes et est venu à la maison des nains; Il frappa à la porte et cria: belle -Roba à vendre! acheter -. Blanche Neige regarda et dit: -Je ne peux pas laisser aller no-. Mais la vieille femme a dit, -Regardez un peu ce beau peignes! -. Il a sorti ce empoisonnée et a montré à elle. L'enfant aimait tellement qu'il se laissa se déplacer, a ouvert la porte et l'a achetée. Puis la vieille femme dit: -Que vous pettini-. Blanche-Neige ne me doutais pas quelque chose de mal, mais comme la vieille femme a mis le peigne dans ses cheveux que le poison et la jeune fille est tombé au sol comme mort. -Enfin, il est fini pour vous - dit la vieille, et partit. Mais heureusement, il était presque le soir, et les sept nains est rentré. Quand ils ont vu Blanche Neige couché sur le sol comme mort, ils pensaient maintenant à une nouvelle tromperie de la belle-mère du mal; ils ont commencé à chercher et a trouvé le peigne empoisonné. Comment ils ont été emmenés, Blanche-Neige elle-même, et racontèrent ce qui était arrivé. Puis, une fois qu'ils l'ont averti d'être prudent et de ne pas ouvrir la porte à personne. À la maison, la reine se tenait debout devant le miroir et dit fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau? -Comme d'habitude, il a répondu -Votre apparence ici tout est la plus belle. Mais loin de là, dans une petite maison de sept nains, minuscules, minuscules, Blanche-Neige est le plus aux cheveux corbeau plus belle reine! -A ces mots, elle frissonna et tremblaient de colère. Puis il a crié: -Biancaneve doit mourir, même si cela coûte la vita.- Il est allé dans une pièce secrète où personne ne pouvait entrer et préparé une pomme empoisonnée. Dehors, il était si beau rouge, que les gens ne voient que induit, mais celui qui a mangé un morceau devait mourir. Quand la pomme était prête elle peint son visage et se déguise en paysan; bien camouflé est allé sur les montagnes et sept sont venus à la maison des nains. Il frappa, Blanche-Neige a regardé par la fenêtre et dit: -Je ne peux pas laisser entrer personne, les Nains me ont défendu -. -Ne importateurs ont répondu à la femme -venderò même mes pommes. Ici, je vais vous donner una.- -NO- dit Blanche-Neige, je ne peux pas-accettar nulla.- peut-être peur de -Tu poison - dit la vieille femme. -Nous comme ceci: vous mangerez la partie rouge et moi qui bianca.- Mais la pomme était si adroitement fait que seule la partie rouge a été empoisonnée. Blanche Neige aspirait à la belle pomme, et quand elle a vu que la femme paysanne manger, il ne pouvait plus se retenir et tendit la main pour lui prêter sa moitié. Mais la première bouchée, est tombé mort. La reine dit: -Cette fois ne se réveillera -. Elle rentra chez lui et a demandé au miroir: fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau -Enfin il répondit -e « vous, la reine, de tout le meilleur cœur de -It a finalement envie?! la paix, mais il ne peut y avoir de paix comme un cœur envieux. La nuit, quand les Nains sont rentrés chez eux, ils ont trouvé Blanche Neige couché sur le sol: de ses lèvres n'avaient pas été à bout de souffle, il était mort. Ils la soulevèrent, se demandaient s'il y avait quelque chose de toxique, ses dentelles, peigné ses cheveux, lavés avec de l'eau et le vin, mais en vain, le pauvre enfant était mort, et sont restés morts. Puis ils l'ont mis sur un catafalque, et se sont assis tous les sept et pleuraient pendant trois jours entiers. Ensuite, ils voulaient l'enterrer, mais elle était encore si frais, ses joues étaient rouges si belle que pour le faire paraître encore en vie. Ensuite, ils ont dit, -On ne peut pas l'enterrer dans la terre et fait nera- faire un cercueil de cristal, pourquoi, il pourrait être vu de tous les côtés, on la déposa, et mettre son nom dessus, en lettres d'or, et écrit qu'elle était la fille dire. Puis ils le cercueil sur la montagne, et l'un d'entre eux est resté toujours sur ses gardes. Même les animaux pleuraient Blanche-Neige, d'abord un hibou, puis un corbeau, et enfin, une colombe. Blanche-Neige était pendant longtemps, très longtemps dans le cercueil, mais il ne semblait pas Décomposer dormir parce qu'il était toujours aussi blanche que la neige, rouge comme le sang, noir comme l'ébène. Mais un jour, un prince est arrivé dans les bois et est allé passer la nuit dans la maison des nains. Il a vu le cercueil sur la montagne Blanche-Neige et lire ce qui était écrit en lettres d'or. Puis il a dit aux Nains, me -Que le cercueil; Je vais vous donner ce que vous voulez compenso-. Mais les Nains ont répondu: -Pas de donner pour tout l'or au monde-. -Alors regalatemela- dit-il, pas je peux vivre sans voir Blanche-Neige: Je veux l'honorer et ossequiarla comme celui qui est plus cher me mondo.- A ces mots, les bons naines eut pitié et lui a donné le cercueil. Le prince ordonna à ses serviteurs de la prendre sur ses épaules. Maintenant, il est arrivé que ils ont trébuché sur un buisson, et la secousse le morceau de pomme empoisonnée que Snow White avait avalé est sorti de sa gorge. Elle est revenue à la vie, il se leva et dit: -Oh Dieu! - Où sont-ils?. ! Vous avec moi -Est-ce - il répondit le prince rempli de joie, lui a dit ce qui était arrivé et a ajouté: amour -I avant tout dans le monde; venez avec moi dans la maison de mon père, vous serez mon sposa-. Blanche-Neige, et est allé avec lui, et leur mariage a eu lieu en grande pompe et la splendeur. Mais on a demandé au parti de la méchante belle-mère. ? Mettez ses beaux vêtements, elle est allée au miroir et dit fée -Miroir, dans ce château, vous avez probablement vu plus beau -Le verre répondit: -Voici sont les plus belles, ô reine, mais beaucoup plus belle est la mariée ! -All'udire ces mots, la pauvre femme avait peur, et sa douleur était si grande qu'il ne pouvait plus se contrôler. Au début, il ne voulait pas assister au mariage, mais l'envie Tourmentée au point qu'il devait aller voir la jeune reine. En entrant, il a vu qu'il était l'autre celle de Blanche-Neige et se figea dans l'horreur. Mais sur des charbons, ils étaient prêts à deux pantoufles de fer: ils étaient amenés à incandescence les lui, et elle a été forcée de porter des chaussures rouge et ici pour danser jusqu'à ce que, vous lamentablement brûlé les pieds et tombèrent morts.
Blanche-Neige et Rose-Rouge	1534	426	Italian	Il y avait une fois une pauvre veuve qui vivait dans une maison modeste avec ses deux enfants. Le blanc d'alésage et appelé Rose parce qu'ils étaient semblables aux fleurs rouges et blanches de roses qui ont grandi devant sa maison: ils étaient bons dur travail et genre, pieux,. Biancarosa était plus calme et soumis, Rosella plus insouciante et animée. Un Rosella aimait courir et sauter à travers les champs, à la chasse aux papillons et cueillir des fleurs sauvages, tandis que le blanc était assis à la maison pour aider ma mère avec les tâches ménagères, ou lire un livre alors qu'elle cousait. Les deux enfants étaient si bien et se tenaient la main quand ils sont sortis ensemble: ils ont dit qu'ils ne seraient jamais séparer et ils toujours divisé tout fraternellement. Souvent addentravano beaucoup dans la forêt chercher les fraises et les bleuets, mais les animaux sauvages ne leur fait aucun mal. Les lièvres sont venus manger les feuilles de chou que les filles détenues sur eux, le cerf sans paissaient les craintes, les chèvres gambader autour de jeu, et les oiseaux sont restés dans Warble sur les buissons sans fuir à leur approche. Là, ils étaient restés mauvais, et si tard dans la forêt, et la nuit fut venue, ils se coucha sur la mousse, et dormi jusqu'au matin. Maman avait pas peur, même si le soleil en sachant combien de temps bosco.Una, quand ils avaient passé la nuit dans la forêt, quand l'aube les avait réveillé, ils ont vu une belle jeune fille vêtue d'un blanc éblouissant qui était assis près de leur lit. Elle se leva les regardant avec amour et, sans un mot, est retourné dans la forêt. Quand ils ont fait le tour, ils ont réalisé qu'ils avaient dormi était au bord d'un précipice, et aurait certainement tombé dans l'obscurité si elles avaient pris deux mesures plus. La mère a dit que l'apparition qui avait vu était, sans aucun doute, l'un des anges qui protègent les bons enfants du mal. Biancarosa et Rosella tenaient leur petit chalet si propre que ce fut un plaisir de regarder à l'intérieur. Chaque matin, en été, Rosella avant de mettre la maison en ordre, puis a attrapé un bouquet de fleurs pour maman, et nous avons mis toujours un blanc et un bourgeon rouge qui a pris de chacun des deux rosiers. En hiver, Biancarosa a allumé le feu et nous avons mis sur, plein d'eau, le pot de café, qui était en cuivre, resplendit comme tant d'or était bien poli. La nuit, quand les flocons de neige qui tombe, la mère a dit: « Biancarosa, allez fermer la porte avec le boulon », puis ils se sont assis autour de la cheminée et la mère a pris ses lunettes pour lire un grand livre à haute voix tout les filles tournaient. A côté d'eux, il met un agneau, et derrière eux sur un perchoir, assis une colombe blanche, qui dormait avec sa tête sous la soirée ala.Una, comme ils étaient assis ainsi, il entendit frapper à la porte, comme si quelqu'un voulait entrer. « Bientôt, Rosella, » cria la mère, « bientôt, ouvrir la porte, il y aura un voyageur qui a besoin d'asile. » Rosella a tiré le verrou et ouvrit la porte, attendant de voir un pauvre homme; , Il était plutôt un gros ours gras qui piaulé. Rosella a crié et a couru de nouveau, l'agneau bêla, la colombe flottaient et Biancarosa caché derrière le lit de sa mère. Mais l'ours, a commencé à parler et a dit: « Ne crains pas, je ne veux pas faire du mal, mais je suis à moitié gelé et je réchauffer un peu. » - « ours pauvre! » exclamé la mère, « venir et se coucher devant le feu, ne prenez soin de ne pas brûler votre manteau », puis a continué: « Viens ici, Rosella et Biancarosa, ne crains pas, l'ours ne vous fera du mal: vous voyez que ses intentions sont bonnes ». Ils vinrent, et lentement aussi l'agneau et la colombe ont dominé leur peur et ont fait bon accueil aux visiteurs impolis. « Les filles », a déclaré l'ours avant d'entrer dans « venir secouer la neige. » Ils sont allés chercher le balai et balayé l'ensemble. Ensuite, l'ours se coucha devant le feu et grogna-t-béatement; peu à peu les filles ont beaucoup de confiance avec lui pour oser les plaisanteries: le tirant les cheveux, mettre les pieds sur le dos, fit rouler en arrière, et vint même à le battre avec un batteur de tapis en riant quand il grognait. L'ours tranquillement tenir tous ces jeux quand ils étaient trop rugueux, il m'a appelé congé en vie, Biancarosa et Rosella, ou jamais vous marier! Quand il était temps d'aller se coucher et les filles se coucher, la mère dit ' ours: « vous pouvez y mentez par la cheminée, si vous voulez, sera à l'abri du froid et du mauvais temps. » Quand l'aube est venue, les filles firent sortir l'ours qu'il trottait sur la neige: et bientôt se retourner à la cabine tous les soirs à la même heure. Il tendit devant le feu et laisser les filles jouaient avec lui aussi longtemps qu'ils voulaient: peu à peu, ils se sont habitués tant en sa présence qu'ils ne seraient pas mis le pêne dormant sur la porte jusqu'à son arrivée. Mais quand le printemps était venu tout à l'extérieur était vert, l'ours dit un matin à Biancarosa je dois aller et ne serait pas de retour pour l'été. « Où allez-vous donc, cher ours? » églises Biancarosa. « Je dois aller dans la forêt et de garder mes trésors des nains méchants. Pendant l'hiver, quand la terre est gelée dure, ils sont obligés de rester terrés dans leurs grottes et ne peuvent pas sortir, mais maintenant que le soleil a chauffé la la terre et a adouci, les nains creusent des tunnels longs et voler tout ce qu'ils trouvent. ce qui est passé dans leurs mains et ils se cachent dans leurs grottes, vous ne pouvez pas revenir facilement. « Biancarosa était très triste pour le départ de l'ours et a ouvert la porte à contrecœur, que quand'esso glissait à travers la fissure, il est parti sur la poignée un petit morceau de fourrure: et arraché son manteau semblait Biancarosa un aperçu d'un miroitement d'or; mais elle n'était pas sûr. L'ours, par conséquent, il est allé rapidement, et fut bientôt caché par les arbres. Un peu plus tard, sa mère a envoyé les filles dans la forêt pour ramasser du bois, et, alors qu'ils avaient l'intention d'essayer des brindilles éparpillées sur le sol, ils sont tombés sur un arbre tombé à travers la voie. Ils ont vu quelque chose dans l'herbe monter et descendre et ne comprenait pas tout d'abord qu'il était, mais quand nous avons été approchés, ils ont vu un nain du vieux visage et ridée, et une longue barbe blanche d'un mètre. La pointe de la barbe a été prise dans une crevasse de l'arbre, et le petit homme a sauté autour comme un chien attaché à une corde, ne sachant pas comment se libérer. Il regarda les filles avec ses yeux de feu et cria: « ? Ce qu'il ne vous quitte pas vous tenir sans aide, à droite » - « Qu'avez-vous fait, papa? » Il a demandé Rosella. « Vous stupide, curieux » exclamé l'un, « Je voulais diviser l'arbre au bois de faire pour ma cuisine. J'avais mis le coin et tout allait bien, quand il est soufflé subitement et le fossé a été fermé si tôt que Je ne l'ai pas eu le temps de retirer ma belle barbe, et est maintenant pris là et je ne peux pas partir. Il ne riez pas, les visages de carton? vous êtes éblouis? " Les filles ont rassemblé leurs efforts pour tirer la barbe du nano, mais a échoué. « Je cours pour obtenir de l'aide, » elle a pleuré Rosella à la fin. « Vous insensées et » gronda le nain. « Quel est le besoin d'appeler d'autres personnes que vous êtes deux même trop pour moi,? Vous ne pouvez pas penser à quelque chose de mieux? » - « Ne soyez pas impatient, » dit Biancarosa « Je pensais à quelque chose » et elle sortit de sa poche ses ciseaux, couper à la fin de barba.Appena le feutre nain libre, a attrapé son sac, qui était caché dans les racines de « arbre et il était plein d'or. Mais il a pris soin de ne pas montrer sa reconnaissance: il est tombé sur ses épaules un havresac et se fronçant les sourcils, en murmurant et en criant: « Stupide, couper un morceau de ma barbe! » Un peu de temps après, Biancarosa Rosella et ils sont partis pour les poissons; comme ils approchaient de l'étang, ils ont vu quelque chose comme une grande sauterelle sauter vers l'eau comme sur le point de sauter dans. Ils coururent et trouvé le nain. « Que fais-tu? » Il a demandé Rosella. « Vous tomberez dans l'eau! » - « Je ne suis pas stupide, » dit le nain «mais vous ne voyez pas que ce poisson veut me tirer! » Le nain pêchait et le vent avait tordu sa barbe avec la pêche de sorte que quand un gros morceau de poisson, et la faible créature avait pas été suffisant pour l'amener et le poisson était sur le point ont la haute main dans la lutte. Le accrochaient nain aux saules et d'arbustes qui poussent sur la rive, mais même cela n'a pas besoin; le poisson le tira où il voulait et lui prendre bientôt dans l'étang. Heureusement, les deux filles sont arrivés à temps et ont essayé de libérer la barbe du nano de la ligne de pêche; mais il était si tordu qu'il ne pouvait plus se dissoudre quell'intrico. Biancarosa prit les ciseaux à nouveau et couper un autre morceau de barbe. Lorsque la scie nain lui, se mit en colère et dit: « idiot! Et « Ceci est le chemin de sfigurarmi? Il y avait assez tagliarmela fois, maintenant je aussi togliermene la meilleure partie? Je ne vais pas avoir le courage de me montrer de mon peuple. il serait préférable qu'ils vont les semelles vos chaussures avant de venir ici! " Puis il a sorti beaucoup de perles qui se trouvaient dans les buissons et, sans un mot, esquiva et disparut derrière un pietra.Non longtemps après cette aventure, la maman Rosella et Biancarosa nécessaire pour fil, aiguilles, épingles, dentelles et de rubans, et envoyé les deux enfants de les acheter dans la ville la plus proche. La route a traversé une zone où de nombreux rochers ont été dispersés çà et là, et ils ont vu, juste au-dessus de leurs têtes, une grande spirale volant oiseau descente graduellement jusqu'à ce que, tout à coup, derrière l'un est tombé ces rochers. Ensuite, ils ont entendu un cri perçant, et a couru et a vu avec horreur que l'aigle avait saisi leur vieille connaissance le nain, et a essayé de l'enlever. Les filles de compassion le saisit à son tour, et le tenait dur jusqu'à ce que l'oiseau a renoncé à se battre et il se sont envolés. Cependant, dès que le nain avait récupéré de sa première frayeur, il cria de sa voix stridente: « Vous ne pouvez avoir plus attentivement, vous glisser mon manteau brun de sorte qu'il est tout déchiré et plein de trous créatures maladroits Helpless ne sont pas plus?. ! " Avec ces mots, il a un sac rempli de pierres précieuses, et se glissa dans sa grotte dans les rochers. Le temps des filles ont été utilisés pour nains et ils ont continué leur chemin vers la ville, où ils ont fait leurs achats. De retour à la maison, etc. Ils sont allés à cet endroit et, sans le savoir, ils ont traversé une clairière où le nain, ne pensant qu'à l'être, avait dispersé les pierres précieuses de son sac. Le soleil brillait et les pierres réfracter brillait ses rayons: il y avait une telle variété de couleurs que les enfants se tenaient encore et regarda. « Que fais-tu là avec sa bouche ouverte? » Il a demandé au nain, et son visage est devenu rouge de colère. Il a continué à crier des insultes contre les filles pauvres, quand ils ont entendu un grondement et un ours noir est sorti de la forêt. Le Sprang nain haut, terrifié, mais il n'a pas eu le temps de revenir à sa caverne, car l'ours était déjà proche. Puis il a crié: « Epargnez-moi, cher monsieur Ours, je vais vous donner tous mes trésors, et même ces pierres précieuses Accorde-moi la vie que vous pouvez avoir peur d'une petite créature comme moi ne me sentir entre vos dents Voici deux.?. mauvaises filles, ils sont tendres morceaux, gras comme les jeunes cailles les manger! « l'ours, mais sans prendre la peine de parler, a donné un coup fatal à ce sans cœur nano, qui ne bougeait pas. Les filles se sont enfuis, mais l'ours appelé « Biancarosa, Rosella, ne crains pas, attendez que je vous accompagne! » Ils ont ensuite reconnu la voix de leur ami et arrêté rassuré. Mais quand l'ours est venu près d'eux, son manteau est tombé de lui et est apparu, un bel homme, habillé tout en or. « Je suis le fils d'un roi », at-il dit, « et j'ensorcelé par ce méchant nain, qui avait volé tous mes trésors, me condamnant à errer dans cette forêt comme un ours jusqu'à sa mort, j'ai été libéré. ​​Maintenant, il a obtenu la punition qu'il méritait ". Donc, ils sont retournés à la maison: blanc était marié le beau prince et le frère de Rosella à lui, et ils partagèrent le grand trésor que le nain avait rassemblé. La vieille mère a vécu heureux pendant de nombreuses années avec ses filles; les roses qui étaient devant la maison ont été transplantées devant le palais, et chaque année portaient les belles roses rouges et roses blanches encore plus belle.
Le Petit Chaperon Rouge	244	333	Italian	Il était une fois une petite fille douce; ne voyait que lui l'aimait bien, et sa grand-mère, qui ne savait pas quoi donner. Une fois qu'elle lui a donné un petit bonnet en velours rouge, et parce qu'elle lui convenait tant, et elle voulait le porter, à connu comme Little Red Riding Hood. Un jour, sa mère lui a dit: « Viens, Le Petit Chaperon Rouge, voici un morceau de gâteau et une bouteille de vin, porter à la grand-mère est faible et malade et vous rafraîchir Soyez poli, me dire bonjour et va être bon sans quitter. rue, si vous tombez et casser la bouteille et la grand-mère laissé les mains vides. « » Oui, je ferai tout droit, « le Petit Chaperon Rouge a promis à sa mère, et lui a donné sa main. La grand-mère a vécu dans les bois, une demi-heure du village. Quand le petit chaperon rouge est entré dans le bois, elle a rencontré le loup, mais il ne savait pas qu'il était un animal méchant qu'il était, et n'a pas peur. il a dit cela « Bonjour, Le Petit Chaperon Rouge ». « Merci, le loup. » - « Où allez-vous si tôt, le petit chaperon rouge? » - « Pour la grand-mère. » - « Ce que vous avez sous votre tablier » - « Le vin et focaccia pour les faibles et vieille grand-mère, hier, nous avons cuit le pain, donc renforcera! » - « Où votre grand-mère vivant, le petit chaperon rouge? » - « Un bon quart d'heure d'ici, dans les bois, sous les trois grands chênes, il y a sa maison, est sous le bouquet de noisette, vous savez déjà », a déclaré Little Red Riding Hood. Le loup se dit « : Cette fille est un tendre bon plat savoureux pour vous, vous devez vous assurer de l'attraper. Il a pris un morceau de la route avec Little Red Riding Hood, puis a dit: « Regardez « beaucoup de belles fleurs il y a dans les bois, le Petit Chaperon Rouge, pourquoi ne pas jeter un oeil? Je pense que vous n'entendez même pas comment magnifiquement les oiseaux vous chanter debout tout sérieux comme aller à l'école, et est si gai dans les bois « le petit chaperon rouge leva les yeux, et quand il a vu le soleil filtrant à travers les arbres, et tout autour de plein de belles fleurs, il a pensé: Si j'apporter sa grand-mère un bouquet de fleurs, plairont; Il est si tôt qui arrivent toujours à temps. Il a couru dans les bois à la recherche des fleurs. Chaque fois elle a choisi celui qu'elle pensait que plus loin il y avait une encore plus belle, a couru là-bas et ainsi va plus loin et plus profondément dans la forêt. Mais le loup est allé directement à la maison de la grand-mère et a frappé à la porte. « Qui est-ce? » - « Little Red Riding Hood, je vous apporte un gâteau et le vin ouvert à moi. » - « Il vous suffit de soulever le loquet, » appelé à la grand-mère, « Je suis trop faible et ne peut pas se lever. » Le loup a levé le verrou, entra, et sans dire un mot, il est allé directement au lit de la grand-mère et avalée. Puis il a mis ses vêtements et un casque, se coucha dans le lit, et a tiré le Red Riding Petit cortine.Ma des Bois avait tourné à la recherche de fleurs, et quand elle avait rassemblé tant d'autres que je ne pouvais pas porter, elle se rappela sa grand-mère et partit façon d'aller à elle. Quand il est arrivé, il s'étonnait que la porte était grande ouverte, et entra dans la chambre avait une impression si étrange qu'elle pensait: « Oh, mon Dieu, je peur? Et dire que d'habitude, je suis si heureux avec ma grand-mère! » Puis il est allé au lit et tira les rideaux: Grand-mère était couchée avec son bonnet rabattu sur son visage, et l'air très étrange. « Oh, grand-mère, ce que les grandes oreilles! » - « mieux vous entendre. » - « Oh, grand-mère, ce grand yeux vous avez! » - « mieux te voir. » - « Oh, grand-mère, de grandes mains » - « mieux pour vous attraper. » - « Mais, grand-mère, ce mauvais bouche! » - « Pour vous manger mieux! » Et comme il a dit ces mots, le loup a sauté hors du lit et avala pauvre Rosso.Poi Riding Hood, avec un beau ventre plein, il se recouche, endormi et se mit à ronfler bruyamment. En ce moment, il y passa devant le chasseur et pensé à lui-même « : « Comment le vieux russe Vous devez regarder si vous avez besoin. » Il entra dans la chambre et s'approcha du lit, il a vu le loup qu'il cherchait depuis longtemps. Il devait pointer son arme quand il se dit que peut-être le loup avait mangé la grand-mère, qu'il pouvait encore sauver. Il n'a donc pas le feu, mais a pris une paire de ciseaux et a ouvert le ventre du loup endormi. Après deux coupes, il a vu le brillant bonnet rouge, et après deux autres la jeune fille a sauté et a pleuré, «J'avais tellement peur! Il était si sombre à l'intérieur du loup! » Puis il est sorti vivant et grand-mère. Et Le Petit Chaperon Rouge est allé prendre une grande partie des grosses pierres qui ont rempli le ventre du loup; quand il se réveilla et a essayé de fuir, mais les pierres étaient si lourdes qu'il est tombé et morì.Erano satisfait tous les trois: le chasseur a pris la peau du loup, la grand-mère a mangé le gâteau et bu le vin qu'il avait apporté Le petit chaperon rouge; Et le Petit Chaperon Rouge se dit « : « Plus jamais vous courir seul dans les bois, loin du chemin, quand ma mère me dit de ne pas. » Ils disent aussi le Petit Chaperon Rouge prenait des choses cuites au four à sa grand-mère, et un autre loup lui avait parlé, en essayant de la convaincre de dévier du chemin Little Red Riding Hood mais il avait l'air bien, il continua son chemin droit et a dit la grand-mère que j'ai vu le loup qui l'avait accueilli, mais en regardant avec des yeux sauvages: « Si vous ne faites pas il avait été sur la voie publique, je le manger! " - « Viens, » dit-il la grand-mère, « nous fermons la porte parce que, ne pas entrer. » Peu de temps après, le loup a frappé, et dit: « Ouvrez, grand-mère, je suis le Petit Chaperon rouge, je vais prendre le gâteau. » Mais ceux-ci, silencieux, n'a pas ouvert; alors le mal erré un peu autour de la maison et finalement sauté sur le toit d'attendre le petit chaperon rouge le soir, prenez le dos de façon: il voulait la suivre en cachette pour manger dans l'obscurité. Mais la grand-mère a réalisé ses intentions. Devant la maison il y avait une grande auge de pierre, et elle lui dit: « Obtenez le seau, le petit chaperon rouge, hier, je les saucisses cuites, conduit dans le creux où l'eau bouillie han. » Le Petit Chaperon Rouge transportait l'eau jusqu'à ce que la grande auge était pleine. Puis l'odeur de la saucisse monta aux narines du loup; il a commencé à renifler et pairs vers le bas, et finalement à la fois son cou que allongea qu'il ne pouvait plus se retenir et a commencé à glisser: glissé du toit dans le creux, et noyé. Et le Petit Chaperon Rouge revint allègrement dans la maison et personne n'a blessé.
parrain mort	417	332	Italian	Un pauvre homme avait douze enfants et a dû travailler jour et nuit pour juste pour les nourrir. Quand il est né le treizième, ne sachant pas quoi faire, RAN sur la route de demander à la première personne qu'il rencontre pour être le parrain. Le premier, il a rencontré était le bon Dieu Le bon Dieu savait déjà ce qui était dans son cœur et dit. « Pauvre homme, je vous plains: je garde votre enfant au baptême, et pour les soins, être heureux sur la terre. » - « Qui es-tu? » demanda l'homme. « Je suis le bon Dieu. » - « Je ne veux pas paraître, parce que, par les riches et les pauvres souffrent faire de la faim. » Ainsi parlait l'homme, il ne savait pas comment Dieu avec sagesse divise en richesse et la pauvreté. Puis il se détourna et se dirigea vers le Seigneur. Elle est allée au diable et a dit: «Et si je suis le parrain de votre fils, je donnerai l'or, et tous les plaisirs du monde » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - « Je suis le diable. » - « Je ne veux pas paraître, vous tromper les hommes pour les séduire, » dit l'homme, et continua. La réunion était mort, et dit: - « Qui es-tu » « Prends ma marraine » demanda l'homme. « Je suis mort, qui fait tous égaux. » L'homme a dit: « Vous avez raison: prendre soit les riches ou les pauvres sans distinction, vous serez ma marraine. » La mort répondit: « Je deviendrai votre enfant riche et célèbre, qui a pour un ami, je ne manque de rien. » L'homme a dit: « Dimanche prochain est le baptême: être à l'heure. » La mort est apparu comme il l'avait promis, et a servi comme marraine au garçon était adulte piccolo.Quando, l'a emmené dans les bois, et un jour la marraine lui à travers, quand ils étaient seuls, il dit: « Maintenant, vous aurez mon cadeau . le baptême je vous ferai un médecin célèbre Lorsque vous êtes appelé à une personne malade, j'apparaîtra à chaque fois: si vous me voyez au pied du lit, vous pouvez dire franchement que bien à nouveau, lui donner une herbe qui montrera et il va guérir, mais. si vous me voyez au chevet des malades, il est à moi, et vous dites que tous les remèdes ne sert à rien et vous devez mourir ». Et la mort a de l'herbe miraculeuse et dit: «Regardez dall'usarla contre ma volonté » Bientôt, le jeune homme est devenu célèbre dans le monde entier. « Il n'a qu'à regarder le patient afin de déterminer si guérir ou si elle doit mourir. » Alors, ils disaient à son sujet, et les gens ont afflué de partout pour le prendre par les malades et lui a donné autant d'or qu'il a demandé, de sorte que dans un court laps de temps est devenu un homme riche. Maintenant, il est arrivé que le roi est tombé malade, et ils ont envoyé pour le médecin parce que, dit s'il devait mourir. Mais quand il a approché le lit, il a vu que la mort était il y avait plus d'herbe au malade lui-même fait usage. Mais le docteur a pensé, « Peut-être que pour une fois que je peux tromper la mort, et comme il est ma marraine, pas si ça va vraiment mal que ça! » Il prit donc le roi et l'a transformé de telle sorte que la mort se tenait maintenant à sa tête; puis il lui a donné l'herbe et le roi récupéré et guéri. Mais la mort est passé de médecin en colère et triste face-dit: « Cette fois, vous faites un pas parce que je suis votre marraine, mais si vous osez me tromper à nouveau, je vais aller dans votre propre vie! » Peu de temps après la princesse est tombée malade et personne ne pouvait la guérir et. Le roi a pleuré jour et nuit pour ne pas se voir plus; Puis il a proclamé que quiconque l'a sauvée de la mort devrait devenir son mari et l'héritier de la couronne. Lorsque le médecin est venu au lit, il a vu la mort à son chevet. Mais elle pensait que la promesse du roi et aussi la princesse était si beau qu'il a oublié l'avertissement et, même si la mort l'a jeté des regards terribles, se les malades en mettant la tête au lieu de pieds et a donné l'herbe, de sorte que, elle est revenue à vita.Ma la mort, se voyant escroqué une seconde fois pour ce qui lui appartenait, elle est allée chez le médecin et lui dit: « Suis-moi! » Elle l'a attrapé avec de la glace sa main et le conduisit dans une grotte souterraine, où il y avait des milliers et des milliers de lumières hors de la vue. Certains étaient grands, d'autres moyen, d'autres petits. certains ont été éteint chaque instant et d'autres ont été rallumée, de sorte que les flammes semblaient sauter. « Voir », a déclaré la mort, « ces lumières sont la vie des hommes. Les grandes appartiennent aux enfants, les moyens des époux dans leur premier, le petit vieux. Mais parfois, même les enfants et les jeunes ont seulement une petite bougie. Lorsque vous éteignez, leur vie est terminée et ils me appartiennent ". Le médecin a dit: « Montrez-moi le mien. » Et la mort a un tout petit moccoletto qui menaçait de fermer et a dit: « Il est! » Ensuite, le médecin a été choqué et a dit: « Ah, ma chère marraine, parce accendetene une autre, peut profiter de ma vie, devenir roi et mari de la belle princesse » - « Je ne peux pas, » répondit la mort, « Il faut aller avant que le nouveau est allumé. » - « Définissez ensuite l'ancien sur un nouveau, en brûlant après l'ancien est fini », il pria le médecin. Alors le feint la mort pour satisfaire son désir, et a pris une grande nouvelle bougie d'allumage. Mais, les unir, délibérément manqué, parce qu'il voulait se venger, et le petit morceau est tombé et est mort. Le médecin est immédiatement tombé au sol: lui aussi était tombé entre les mains de la mort.
Corbeau et le Renard	8110	57	Italian	Sen était Messer Corbeau sur un alberocon un beau morceau de fromage dans son bec, quand le renard est leccodi de doux morceau qui a commencé à lui dire: - Bonjour, monsieur Raven, je ne vous conoscouccel plus vague dans le bosco.Se est ver ce qui est diceche votre chant est beau comme les stylos bellequeste, vous êtes un phénix -.Composition dire ce n'est pas en vain pelleil Crow: Fox et voulant donner une saggiodel sa célèbre chanson, ouvre son bec sortir et laisser le fromage .le saisir le renard et dit: - Eh bien, mon cher, qui paie dell'adulator spese.Fanne votre pro »qui forsela ma leçon vaut votre fromage -.Il Corvo stupide intesee (un peu plus tard) à prêter serment plus sage.
Allerleirauh	618	510B	Italian	Il y avait une fois un roi qui avait une femme aux cheveux d'or, et il était si beau comme aucun autre dans le monde. Mais il est arrivé que la reine tomba malade et quand elle se sentait être proche de la mort, il a appelé le roi et dit: -Si vous voulez me remarier après ma mort, ne pas prendre celui qui est moins belle que moi et n'a pas les cheveux d'or comme le mien ; vous promettermelo-. Quand le roi lui avait promis, elle ferma les yeux et il est mort. Pendant longtemps, le roi était inconsolable et pas pensé à prendre une autre femme. Mais à la fin, les conseillers dit: -Il n'y a pas d'autre solution, le roi doit se remarier, que nous pouvons avoir une reine. Ils ont envoyé des messagers partout pour chercher une épouse qui égalait la défunte reine. Cependant, aucun dans le monde était si beau et, même si elles avaient trouvé, il n'aurait pas eu les cheveux d'or. Les messagers revinrent sans accomplir quoi que ce soit. Mais le roi avait une fille qui était tout aussi belle que sa mère morte, et avait des cheveux d'or comme le sien. Quand elle a été cultivé le roi regarda un jour, il a vu que regardé à travers sa femme morte; puis il sentit un amour ardent pour elle et a dit aux conseillers: -Je veux marier ma fille, est la contrepartie de ma femme tard, sinon je ne trouve pas mariée de terre. En entendant ces paroles, les conseillers ont été horrifiés et dit: Dieu a interdit un père d'épouser la fille; du péché ne peut pas être bon enfant. Bien que la jeune fille était terrifié quand il est venu à connaître l'intention du père, mais toujours espéré pouvoir dissuader. Alors il dit: -Avant répondre à votre souhait, je dois avoir trois robes: une en or que le soleil, l'autre argent comme la lune, et un aussi brillant que les étoiles; et je veux aussi un manteau fait avec toutes sortes de fourrure, et tous les animaux dans votre royaume doit donner un morceau de sua-. Mais elle pensait que l'idée était impossible de se rendre compte, et que le père aurait mauvaises intentions. Mais le roi n'a pas abandonné, et les jeunes filles dans son royaume habiles devaient tisser les trois robes, une dorée comme le soleil, l'autre argent comme la lune et un brillant comme les étoiles; et ses chasseurs devaient capturer tous les animaux du royaume et les enlever avec un morceau de cuir; il a été fait un manteau de fourrures de toutes sortes. Quand il était prêt, le roi envoya pour lui et dit: Demain, il y aura des albums de mariage. La scie princesse qu'il n'y avait plus d'espoir de transformer les souhaits de son père, et ainsi, la nuit, quand tout le monde était endormi, il se leva et prit trois de ses bijoux en or: un anneau, un petit casting et une petite bobine. Elle a mis en un mot les trois robes du soleil, la lune et les étoiles, mis sur le manteau de fourrure de toutes sortes, et noirci son visage et les mains avec de la suie. Puis elle a salué à Dieu et est allé. Elle a marché toute la nuit jusqu'à ce qu'elle atteigne une grande forêt, et, parce qu'elle était si fatiguée, elle est entrée dans un arbre creux et endormi. Le soleil était haut et elle dormait encore. Maintenant, il est arrivé que le roi que cette forêt appartenait, était à la chasse dans; Lorsque ses chiens sont venus à l'arbre, ils reniflé, et se mit à aboyer autour de la course il. Le roi dit à veneurs -Guardate un peu quel animal se cache une fois. Les chasseurs partirent et retournèrent, en disant câble -Nell'albero il y a un étrange animal que nous avons jamais vu: la peau a toutes sortes de cheveux; Il est couché et dorme-. Le roi dit: -Essayer pour le capturer vivant, puis attacher le train en marche et de prendre avec vous-. Mais quand les chasseurs l'ont attrapée, la jeune fille se réveilla et, effrayée, elle a dit: -Je suis un pauvre enfant, déserté par les parents, ayez pitié de moi et me prendre avec vous-. Ils ont dit: Oui, Allerleirauh, vous allez bien pour la cuisine; Venez avec nous, tu baises cenere-. Ils ont fait asseoir sur le wagon et l'ont emmenée au palais royal. Là, ils ont souligné un placard sous l'escalier, où il n'a jamais atteint la lumière du jour, et dit -Bestiola hérissé, vous pouvez rester ici et sommeil-. Puis elle a été envoyée dans la cuisine, elle portait l'eau et du bois de chauffage, a balayé le foyer, cueilli les oiseaux, a choisi les légumes, ratissé les cendres, et a fait tout le travail sale. Allerleirauh longtemps il a vécu misérablement. Ah, belle princesse, qui ne sera jamais vous! Mais un jour dans le château a donné une fête, et elle a dit au cuisinier: Puis-je pendant un certain temps pour voir? Je me place en dehors de la Porte-. Le cuisinier répondit: Oui, aller « aussi, mais dans une demi-heure, vous devez être de retour ici pour balayer la cenere-. Puis elle prit sa lampe, entra dans sa tanière, mettre la cape et la suie de ses mains et le visage, donc, que sa pleine beauté, comme le soleil apparaissant derrière les nuages. Il ouvrit l'écrou et a sorti la robe qui brille comme le soleil. Puis il est allé à la fête et tout le monde a cédé la place, parce que personne ne la connaissait, et pensait qu'il était sans aucun doute une princesse. Le roi approché d'elle, lui tendit la main et dansa avec elle, en pensant à son cœur: « Je ne l'ai jamais vu un si beau. » A la fin de la danse, elle fit une révérence, et quand le roi regarda autour de lui, elle était partie quelque part. On les appelait les gardes qui se trouvaient à l'extérieur du château, mais personne ne l'avait vu. Elle avait couru dans sa tanière, avait rapidement pris sa robe, elle avait noirci son visage et les mains et mettre sur le manteau de nouveau devenir Allerleirauh. Quand elle entra dans la cuisine pour se remettre au travail et balayer les cendres, le cuisinier dit: -LET seul jusqu'au matin, et me faire de la soupe pour le roi: Je veux aller à l'étage pour voir un peu. Mais pas laisser tomber les cheveux, ou vous n'aurez rien à manger! -. Le cuisinier est parti et Allerleirauh préparé la soupe pour le roi; le mieux qu'elle pouvait, et quand elle était prête, elle est allée au placard pour prendre sa bague en or et le mettre dans le bol dans lequel a été servi la soupe. Après la danse, le roi envoya pour la soupe; Il a mangé, et aimait tellement qu'il pensait qu'il avait jamais mieux goûté. Mais quand il est arrivé au fond, il a trouvé l'anneau d'or et ne pouvait pas comprendre comment il était arrivé là. Puis il a envoyé pour le cuisinier. En entendant l'ordre, il était terrifié et dit Allerleirauh: -Vous laissez certainement une chute des cheveux dans la soupe, et si oui prendi-. Quand il est venu devant le roi, il a demandé qui avait fait la soupe. Le cuisinier a répondu: -I I préparé. -Ne vrai- il dit le roi -Est fait différemment que d'habitude, et il était très migliore.- Alors le cuisinier dit: -Je dois avouer que je ne comprenais pas, mais Dognipelo-. -Fatela venire- dit le roi. Lorsque Allerleirauh est venu, le roi demanda: -Qui êtes-vous? -. Elle répondit: -Je suis une pauvre fille qui n'a plus le parents-. Il a poursuivi: -Qu'est ce que tu fais dans mon château? -. -Je ne suis pas bon à rien, sauf à prendre les bottes testa.- -Où avez-vous l'anneau qui était dans la soupe? - Je ne sais pas -Dell'anello nulla.- Le roi ne put rien apprendre, et a dû envoyer son dos à la cuisine. Après un certain temps il y avait un autre festival, et même avant, Allerleirauh pria le cuisinier d'autorisation d'assister à la danse. Le cuisinier a répondu: Oui, mais dans une demi-heure, vous devez être un retour pour préparer la soupe que le roi mange beaucoup volentieri-. Puis elle a couru dans sa tanière, se lava rapidement, a pris de l'écrou la robe argentée comme la lune et le mettre. Il est allé et était comme une princesse; Le roi a rencontré elle, heureuse de la revoir, et depuis, commençait une danse, danse ensemble. Mais quand il a fini, elle a de nouveau disparu si vite que le roi a perdu de vue. La jeune femme a couru à la place dans sa tanière, se retourna dans un animal poilu, et alla dans la cuisine pour faire la soupe. Alors que le cuisinier était à l'étage, il l'a mis le fondu d'or, dans le bol et versa de telle sorte que la soupe. Ensuite, ils ont été emmenés au roi, qui a mangé le goût comme la première fois; Il a envoyé pour le cuisinier qui a dû admettre à nouveau avait préparé le Allerleirauh. Allerleirauh nouveau venu devant le roi, mais a dit qu'il était seulement bon d'avoir des bottes sur la tête et qu'il ne savait rien de la zone d'or. Quand le roi a donné une fête pour la troisième fois, tout se passe comme avant. Le cuisinier dit: -Vous êtes une sorcière, la bête hirsute, et quelque chose toujours mis dans la soupe qui le rend si bon que le roi aime plus que moi I. Mais elle demanda si dur, il la laissa aller au rendez-vous. Elle a mis sur la robe qui brillait comme des étoiles, et entra dans la salle. Le roi a dansé à nouveau avec la belle jeune fille, et a pensé qu'elle avait jamais été aussi belle. Et, comme ils dansèrent, L a glissé une bague en or sur son doigt, sans l'apercevoir; et il a ordonné que la danse devrait durer très longtemps. Quand ce fut fini, elle pressa ses mains pour la retenir, mais elle se libéra et RAN parmi le peuple, si vite qu'il ne l'a pas plus. Il courut aussi vite qu'elle le pouvait dans sa tanière sous l'escalier et, étant donné qu'il était plus qu'un arrêt d'une demi-heure, pas de pot, enlever sa jolie robe, mais simplement recouvert de vêtement poilu; et, à la hâte, elle ne se fait tout à fait noir, mais un doigt est resté blanc. Puis il a couru dans la cuisine pour préparer la soupe pour le roi, et quand le cuisinier était absent, mis dans la bobine d'or. Le roi a trouvé le fond du plat, il Allerleirauh à convoquer; et il a vu le doigt blanc et la bague qu'il avait mis pendant la danse. Puis il la prit par la main, et quand elle voulait se libérer et s'enfuir, son manteau de fourrure a ouvert un peu, et rendre ainsi l'éclat de la robe. Le roi saisit le manteau et l'arracha. Puis ses cheveux d'or et belle robe, qu'elle ne pouvait plus se cacher. Il a enlevé les cendres et la suie de son visage, et il y avait la plus belle princesse qui n'a jamais vu le monde. Le roi dit: -Vous êtes ma chère épouse, et nous ne pourrons jamais plus- partie. Le mariage a eu lieu, et ils vécurent heureux jusqu'à la mort.
donnette	1330	1940	Italian	« Où allez-vous? » - « Je vais Cogozzo. » - « Je vais Cogozzo, vous allez à Cogozzo: bien, eh bien, allons-y ensemble. » « Avez-vous un mari Quel est son nom »? - "Tito." - « Mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, vous allez à Cogozzo: bien, eh bien, allons-y ensemble. » « Avez-vous un enfant Quel est son nom »? - "Pino". - « Mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, vous allez à Cogozzo: bien, eh bien, allons-y ensemble. » « Et vous avez le berceau »? - « On l'appelle Sbattéiluna. » - « Mon berceau Sbattéiluna, votre berceau Sbattéiluna, mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, vous allez à Cogozzo: bien, eh bien, allons-y ensemble. » « Ce avez-vous serviles? " - « On l'appelle Vabelbello. » - « Mon Vabelbello, votre Vabelbello, mon berceau Sbattéiluna, votre berceau Sbattéiluna, mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, vous bien Walpe, eh bien, allons-y ensemble. "
Frédéric et Catherine	560	1387	Italian	Il y avait un homme qui a été appelé Frederick et une femme appelée Catherine; ils se sont mariés et vivaient ensemble comme jeunes gens mariés. Un jour, dit Frédéric, « Maintenant, allez et charrue, Catherine, quand je reviens, il doit y avoir quelque chose à la table rôti avec la faim, et une boisson fraîche à la soif. » - « Va « Frédéric, » répondit Kate, « juste aller » bien, je ferai tout. » Quand il approchait l'heure du déjeuner, elle a obtenu une saucisse de la cheminée, il a mis dans une casserole avec un peu de beurre et y mettre le feu. La saucisse a commencé à frire et à siffler, Catherine se tenait là, perdu dans ses pensées, en tenant la poignée de la casserole; Soudain, il lui vint: Alors que la saucisse est la cuisson, vous pouvez dessiner une cave à bière. Ainsi assuré la poignée de la casserole, il fixe une cruche, et descendit à la cave pour tirer la bière. La bière était dans le bol et Catherine regardait; Soudain, il lui vint: Ohi, pas est-il entré dans le chien sur lequel les ports sont la saucisse de la poêle? Ce serait la goutte d'eau! et il se précipita dans les escaliers. Mais le scélérat avait la saucisse dans sa bouche et l'a traînée au sol. Catherine a commencé à le chasser et courut après lui une longue étendue dans les champs, mais le chien était plus rapide que Catherine et ne lâchait pas la saucisse qui sauté. « Ce qui est fait, il est fait! » ledit Kate; tourné et, comme il était fatigué pour la course, elle marchait tranquillement, en essuyant la sueur. Pendant ce temps, la bière a gardé sortant du canon, parce que la femme n'a pas tourné le robinet; et quand la boîte était pleine et il n'y avait pas d'autre endroit de la bière a commencé à couler autour de la cave, jusqu'à ce que le canon était vide. Kate était à l'échelle, et déjà remarqué l'accident. il a crié « Merde ». « Qu'est-ce que parce que, Federico ne remarque pas? » Il pensait un peu; Enfin, il lui vint que la dernière foire était encore dans le grenier beaucoup de belle farine de blé, pourrait aller le chercher et l'étaler sur la bière. « Oui », at-il dit, « la retraite de tout, quand vous en avez besoin a déjà trouvé! » Il est allé prendre le sac dans le grenier, a fait descendre et l'a jeté à droite sur la tasse pleine renversé répandre la cave à bière Federico. "Benone" Kate a dit, « où il doit également être celui de l'autre. » Et dispersés sur toute la farine. Quand il eut fini, dit-il, de bon cœur elle se plaisait à son travail: « Comme il est beau, brillant et propre » A midi est venu chez Frédéric. « Maintenant, la femme, ce que vous m'a donné? » - « Ah, Frédéric, » elle a répondu: « Je voulais arrostirti une saucisse, mais le chien l'a emporté pendant que je dessinais la bière, et en courant après le chien, la bière a manqué, et alors qu'il séchait la bière avec la farine J'ai aussi annulé la tasse, en retour, la cave est tout à fait "! Dit Frederick, « ​​Kate, Kate, vous ne le faites pas! Vous faites voler la saucisse, laisser le robinet du canon, et jeter ailleurs tous nos farine! » - « En effet, Frédéric, je ne savais pas, tu aurais dû me dit » L'homme a pensé: ma femme est comme, il faut être plus prudent. Il avait mis en place une bonne somme d'argent, et de la pensée, ainsi, pour le changer en or et dit à Catherine, « Regardez, sont des compteurs jaunes: les mettre dans une casserole et enterrer dans l'écurie sous la crèche, mais vous Stanne loin ou vous le regretterez ". - « Non, Frédéric, » dit-elle, « ne va certainement pas toucher. » Lorsque Frédéric avait disparu quelques colporteurs sont venus dans le village qui a vendu des pots et des pots en terre, et demanda la jeune femme s'il l'intention d'acheter. « Les bonnes personnes », a déclaré Kate, « Je n'ai pas d'argent et ne peut pas acheter quoi que ce soit, à moins que vous utilisez pour les compteurs jaunes. » - « compteurs jaunes, pourquoi pas Mais nous voyons, » répondirent les marchands. « Allez dans l'écurie et creuser sous la mangeoire vous les trouverez là: je ne peux pas y aller. » Les coquins y sont allés, creusé et trouvé de l'or pur; ils l'ont emmené et couper la corde, laissant des pots et des casseroles à la maison. Catherine si elle doit utiliser les pots en quelque sorte, et depuis, dans la cuisine assez, et les fit sauter les ornements comme sur les poteaux de clôture tout autour de la maison. Quand Frédéric est venu et a vu les décorations, il a dit: « Qu'avez-vous fait, Catherine? » - « Je les ai achetés, Frédéric, avec des compteurs jaunes cachés sous la crèche, je ne suis pas allé, les vendeurs ont dû creuser l. » - « Ah, femme, » dit Frédéric, « tu as fait était pas le compteurs, mais l'or pur, et ce fut toute notre richesse, vous ne devriez pas le faire "! - « Oui, Frédéric, » répondit-elle, «mais je ne savais pas, vous me l'aviez dit plus tôt » Catherine était pendant un certain temps de penser, puis dit: « Ecoute, Frédéric, nous aurons à nouveau, nous allons courir après les voleurs ". - « Allons », dit Frédéric, « nous essayons, mais prendre avec vous un peu de beurre et de fromage, d'avoir quelque chose à manger sur le chemin. » - « Oui, Frédéric, je vais le prendre. » Ils partirent, et que Frédéric était le meilleur marcheur, Catherine le suivirent. Alors quoi, pensait-il, quand nous reviendrons, je serai une partie du chemin! Il est venu à une montagne, et les deux côtés de la route, il y avait des ornières profondes. « Mais regardez un peu », a déclaré Kate, « comme ils ont cassé, pelé et écrasé la pauvre terre ne sera plus jamais guérir. » Et, avec un cœur compatissant, elle a pris son beurre et barbouillé les ornières droite et à gauche, parce qu'ils ne sont pas écrasés par les roues; mais, comme il appuya sa charité, un fromage de sa poche et a roulé sur la pente. Catherine dit: « Je l'ai déjà fait une fois la route, je ne veux pas reculer, nous irons à l'autre pour l'attraper! » Elle a donc pris un autre fromage et roulé vers le bas. Mais les fromages ne sont pas retournés; puis il a jeté une troisième pensée en attendant peut-être pour la société et n'a pas l'impression d'être seul. Comme ils ne sont pas revenus même en trois, il a dit: « Je ne comprends pas, mais il se pourrait que le troisième n'a pas trouvé la route qui a mal tourné, envoyer le quatrième à les appeler! ». Mais le quatrième n'a pas fait mieux que le troisième. Alors Catherine était en colère et a jeté le cinquième et sixième; et ils ont été les derniers. Elle est restée debout pendant un certain temps, mais, voyant que jamais venu, a dit: « lentilles comme vous, les gens à envoyer dans la mort Peut-être que vous pensez que vous voulez toujours attendre que je vais sur mon chemin, si vous voulez, vous pouvez courir après! , vos jambes sont plus jeunes que moi! " Catherine alla, et trouva Frédéric, qui avait cessé d'attendre pour elle parce qu'il voulait manger quelque chose. « Laissez-moi voir ce que vous avez apporté. » Mais elle lui a donné du pain sec. « Là où je suis le beurre et le fromage? » Il a demandé à Frédéric. « Ah, Frédéric, » répondit Kate, « Je barbouillé de beurre la chaussée et les fromages sont à venir: un RAN loin de moi, alors j'ai envoyé d'autres à l'appeler. » Dit Frédéric, « Vous ne devriez pas avoir fait cela, Catherine, propagation du beurre dans la rue et jeter le fromage en bas de la colline! » - « Oui, Frédéric, mais tu aurais dû me le dire! » Ils ont mangé le pain sec ensemble, et Frédéric dit: « Catherine, avez-vous fait le coffre-fort de la maison quand vous êtes arrivé loin? » - « Non, Frédéric, Tu aurais dû me le dire plus tôt. » - « Alors, revenez à fermer la maison, avant de poursuivre, et apporte également une autre à manger, je vais attendre ici. ». Catherine retourna et pensa Frédéric veut quelque chose de plus à manger, mais le beurre et le fromage ne aime pas, je prendrai un mouchoir plein de poires séchées et une cruche de vinaigre à boire. Il referma la partie supérieure de la porte; l'inférieur, cependant, le détraqué et le mettre sur ses épaules, croyant que la maison était plus sûr s'il apportait avec lui la porte. Après avoir exposé tout calme et quand il a atteint Federico a dit: « Vous êtes là la porte, Frédéric, donc vous pouvez garder la maison pour vous-même! » - "Oh, mon Dieu!" disaient-ils, « ce qu'est une femme sage, je l'ai! Undermine la porte en bas, tout le monde peut fonctionner dans et boulons le! supérieur Maintenant, il est trop tard pour revenir en arrière encore la maison, mais depuis que vous avez apporté la porte ici, vous apporterez encore plus loin ". - « Je porte la porte, Frédéric, mais les poires séchées et la cruche de vinaigre sera trop lourd pour accrocher la porte, ils peuvent les porter. » Ils sont allés dans les bois pour chercher les voleurs, mais ils les ont trouvés. Pendant ce temps, il faisait nuit et les deux grimpé dans un arbre pour y passer la nuit. Mais dès qu'ils étaient là-bas, ils sont venus ceux qui portent loin ce qui ne va pas et trouver des choses avant de se égarer. Ils étaient assis sous l'arbre, allumé un feu et je voulais partager le butin. Federico est descendu de l'autre côté, ramassé les pierres et a eu l'intention de lui jeter pour les voleurs de les tuer avec des pierres. Mais les pierres ne les frappent et les criminels écrièrent: « Il est presque le matin, les coups de vent sur les pommes de pin. » Catherine avait toujours la porte sur son dos, et parce qu'il pesait tellement qu'il pensait qu'il était la faute des poires séchées, et dit: « Frédéric, je dois jeter les poires vers le bas! » - « Non, Catherine, pas maintenant, » répondit-il, « peut nous trahir. » - « Ah, Frédéric, je dois avoir à faire peser trop! » - « Et puis les jeter, pour l'amour de Dieu! » Les poires séchées roulaient vers le bas entre les branches, mais les voleurs ont dit: « Dropping Bird. » Après un certain temps, la porte a continué de peser, dit Catherine, « Ah, Frédéric, je dois renverser le vinaigre! » - « Non, Catherine, vous ne pas, il pourrait nous trahir. » - « Ah, Frédéric, je dois le faire par la force, trop lourd! » - « Alors le jeter, bon sang! » Catherine versé des voleurs pulvérisant du vinaigre qui a dit: « Commencez maintenant laisser tomber la rosée. » Enfin Catherine pensa: si elle est la porte de porter sur moi tant? et dit-il, « Frédéric, je dois jeter la porte. » - « Non, Catherine, pas maintenant, pourrait nous trahir. » - « Ah, Frédéric, je dois le faire par la force, trop lourd! » - "Non, Catherine, garder forte!" - « Ah, Frédéric, je laisse aller! » - « Alors, » répondit-il avec colère Frédéric, « laisser aller à tous les diables! » La porte est tombée avec un grand bruit, et les voleurs a crié: « Le diable est descendu de l'arbre » et couper la plantation corde là tout. A l'aube, quand les deux sont descendus de l'arbre, ils se trouvèrent tout leur or, et l'ont emmené à la maison casa.A Federico a dit: « Maintenant, Catherine, vous devez obtenir des engagements de travail. » - « Oui, Frédéric, » répondit-elle, « je vais, je vais sur le terrain pour la récolte. ». Quand il était sur le terrain, Catherine se dit « : Je manger ou dormir avant récoltez? Be », je vais d'abord manger! Il a mangé et manger était dormir; donc il a commencé à récolter et, à moitié endormi, coupé ses vêtements: tablier, jupe et chemise. Quand il se réveilla après un sommeil profond, il se trouva à demi-nu et se dit « : « ! Y'a pas que je Ah, je ne suis pas sûr » Pendant ce temps, la nuit était tombée; Catherine a couru dans le village, a frappé à la fenêtre de son mari et a crié, « Frédéric? » - « Qu'est-ce. » - « Je voudrais savoir si Catherine est. » - « Oui, oui », répondit-il Frédéric, « dormir ». Elle a dit: « Je suis pas vraiment moi, » et a couru via.Fuori Catherine a trouvé quelques truands qui allaient voler. Il les a approché et a dit: « Je veux vous aider à voler. » Ceux pensais que je connaissais les possibilités qui offraient la place, et étaient prêts. Catherine a devant les maisons, en criant: « ! Les gens, vous avez quelque chose que nous voulons vous voler » Nous avons fait une grosse affaire! Ils pensaient que les Marauders et désiraient se débarrasser de Catherine. Ils ont dit: « Le pasteur a un champ de navets en face du village, prendre facile et Gather. » Catherine est allé au sol, et a commencé à ramasser des navets, mais il était si paresseux que vous ne redressait. Un passant a cessé de regarder et pensait qu'il était le diable creuser entre les navets. Il a couru dans le village au pasteur et dit: « Révérend, il y a le diable dans votre domaine qui recueille les navets. » - « Oh, mon Dieu, » répondit le pasteur, «J'ai un pied boiteux, je ne peux pas aller le chasser! » L'homme a dit: « Je vais porter sur leurs épaules », et l'a sorti. Et, quand ils ont atteint le sol, Catherine se redressa et tendue. "Ah, le diable!" Elle cria le prêtre, et prit à leurs deux jambes; et, pour la grande peur, le prêtre, avec son pied boiteux, a couru comme homme droit qui avait porté sur le dos, les jambes en bonne santé.
Fernando Fernando fidèle et infidèle	1192	531	Italian	Il y avait une fois un homme et une femme qui tant qu'ils étaient riches avait pas d'enfants, mais quand ils étaient pauvres, ils avaient un petit garçon. Mais ils ne pouvaient pas trouver parrain; puis l'homme a dit qu'il irait à un autre endroit, pour voir s'il pouvait obtenir un. Sur le chemin, il rencontra un pauvre homme qui lui a demandé où il allait; il a dit qu'il allait voir s'il pouvait trouver un parrain: il était pauvre et il n'y avait personne qui voulait lui apparaisse. Dit le pauvre -OH- homme sont pauvres et -Tu moi aussi: je vais le faire à comparaître. Mais ils sont si pauvres que je ne peux rien donner à l'enfant; allez dire à l'infirmière de le prendre chiesa.- Quand ils arrivèrent à l'église, le mendiant était déjà là, et a appelé l'enfant Ferdinand le fidèle. En quittant l'église, le mendiant dit: -Maintenant go home: Je ne peux pas vous donner quoi que ce soit, et vous aussi ne me donne pas anything-. Mais il a donné une clé et lui a demandé de lui donner, juste à la maison, son père, que le soin que l'enfant avait quatorze ans; puis il devait aller sur la lande, et il devait être un château qui ouvrirait à cette clé, et tout ce qui était en elle était la sienne. Lorsque l'enfant avait sept ans, et était devenu très grand, il est allé une fois à jouer avec d'autres enfants, et tout le monde avait obtenu de son parrain plus que l'autre, mais il ne pouvait rien dire, puis il se mit à pleurer , elle rentra chez elle et dit à son père: -Ne je ne reçois rien de mon parrain -. Oh, oui -ti a dit que son père lui a donné une clé s'il y a un château sur les landes, va à aprirlo.- Alors il est allé, mais il n'y avait tout simplement pas château. Au bout de sept ans, quand il avait quatorze ans, là-bas, et il y avait un château. Il l'ouvre, et à l'intérieur il n'y a qu'un cheval blanc. Le garçon est si heureux d'avoir un cheval, qu'il monté et partit au galop à son père. -Maintenant J'ai un cheval blanc, et je voyagerai - dit-il. Alors il va, et le long du chemin, il voit un stylo pour écrire sur la route. Tout d'abord besoin de le ramasser, mais pense, « Oh, la laisser seule! Un stylo pour écrire un partout de trouver si vous en avez besoin. » Alors que là, une voix qui crie: -Fernando fidèles, prendre avec vous -. Il regarda autour, mais ne vit personne, puis revenir en arrière et il a ramassé. Après avoir roulé un peu, il passe près d'une rivière, et sur la rive il y a une respiration haletante de poissons. Puis il dit: -Attendre, cher poisson, je vais vous aider à revenir dans l'eau. Il prend par la queue et il jette dans la rivière. Le poisson sort sa tête de l'eau et dit: Tu me ont aidé et je te donnera une flûte en cas de besoin, jouer, et je vais vous aider; et si quelque chose est tombé dans l'eau, il joue de la flûte et je donnerai riporterò-. Le jeune homme va et rencontre un homme qui lui a demandé où il veut aller. Oh, au village vicino.- votre nom -Comment - -Fernando fedele.- regard -Mais, nous avons presque le même nom: mon nom est Fernando infedele.- Et ils vont tous deux à l'auberge du village proche. Mais le problème était que Ferdinand le Unfaithful savait tout qu'une autre pensée et voulait faire; Je savais que toutes sortes d'arts du mal. Dans l'auberge il y avait une belle fille avec un visage lumineux et les bonnes manières. Elle est tombée amoureuse de Ferdinand le fidèle, pourquoi, il était agréable; et lui a demandé où il allait. Oh, il voulait parcourir le monde. Mais elle lui a dit qu'il devrait rester dans ce pays il y avait un roi qui aurait bien voulu se une maison ou une bande de roulement; il doit entrer à son service au roi. Mais il a répondu qu'il ne pouvait pas aller lui-même offrir. La jeune fille a dit: Oh, je le ferai -. Il est allé directement au roi et lui a dit qu'il connaissait un excellent serviteur. Le roi était heureux, il a envoyé pour lui et voulait être chez lui. Mais il aimait mieux être un Outrider, car là où son cheval, il devait être là; et le roi lui a fait une Outrider. Lorsque Ferdinand le Unfaithful a appris que, dit-il à la jeune fille: -Comment, aide lui et pas moi -. Dit-elle aussi -OH- -aiuterò te.- Et il pensait:. -Vous devez tenertelo ami à cause de lui nous ne pouvons pas faire confiance « Ainsi va le roi, et lui a offert comme animal de compagnie, et le roi était prêt le matin. tandis que Fernando infidèles l'habillait, le roi toujours soupira: Ah, si j'avais avec moi ma fiancée - Mais Fernando infidèle haï Ferdinand le fidèle et, un jour, le roi se mit à se plaindre de cette façon, il a dit:. -Vous la bande de roulement: l'envoyer à prendre, et s'il ne fait pas, Off avec son BANDEAUX le roi envoya pour Ferdinand le fidèle et lui a dit qu'il avait une fille qu'il aimait et il était donc d'apporter autrement serait mort Ferdinand le fidèle est entré dans l'écurie.. son cheval blanc, et pleurait et se lamentait:. Ah, pauvre de moi - Puis il entendit une voix derrière lui:. -Fernando vrai, pourquoi pleures-tu - il regarda autour de lui, mais pas vu un et a continué à se plaindre: Oh mon cher petit cheval blanc, maintenant je dois vous laisser, je dois mourir -. alors seulement, il se rendit compte qu'il était son poney WHI ou de lui demander, vous -Est-ce que, mon cheval? Pouvez-vous parler? -. Et il ajouta: -Je dois aller à un endroit comme celui-ci et je suis d'apporter la mariée, vous me dites que dois-je faire? -. Le cheval blanc a répondu: -Aller au roi et lui dire amener la mariée s'il vous donnera ce que vous voulez: Pouvez-vous donner si un bateau plein de viande et plein de pain. Sur la mer à grands géants, et si vous ne le faites pas je les ai fait chair, vous le feriez en morceaux; et il y a les grands oiseaux qui arracher les yeux à si vous aviez pas de pain pour eux-. Alors le roi dit à tous les bouchers la mise à mort des terres, et tous les boulangers cuire du pain, pour remplir les deux navires. Quand ils étaient pleins, le cheval blanc a dit Ferdinand Croyants: équitation -Maintenant de saltami et sont montés à bord avec moi; Quand les géants, vous diront: « Maintenant, la colère doit être oublié, et sans délai venir manger! » Et quand les oiseaux diront encore: « Pour vous, je voulais apporter quelque chose, ou immédiatement venir picorer! » Alors vous ne ils feront quoi que ce soit, et quand vous arrivez au château, les géants vous aider à: monter au château et prendre deux géants avec vous, il y aura la princesse endormie; Mais je ne me réveille pas la place: les géants doivent soulever avec le lit et continuez Armateur. Et tout se passe comme il l'avait dit le cheval blanc Ferdinand le fidèle a donné les géants et les oiseaux ce qu'il avait apporté; les géants rabbonirono et portaient la princesse dans son lit au roi. Mais quand il a atteint le roi, elle dit qu'elle ne pouvait pas vivre s'il n'a pas ses papiers, qui étaient restés dans le château. À la suggestion de Ferdinand le Unfaithful, Ferdinand le fidèle a été appelé, et le roi lui ordonna d'aller chercher les cartes dans le château, ou mourir. Puis il est retourné à la grange et pleuraient et dit: Oh, mon cher petit cheval blanc, je dois partir à nouveau, comment allons-nous? -. Ensuite, le cheval a dit qu'il était encore charger le navire. Tout est allé comme avant et les géants et les oiseaux ont été satisfaits, et fait doux par la viande. Quand ils sont arrivés au château le cheval lui a dit de venir: les cartes sont sur la table, dans la salle de la princesse. Fernando fidèle vient et les prend. Quand ils sont dans la mer, Fernando plume fidèle tombe dans l'eau, et le cheval dit: -Maintenant Je ne peux pas vous- aider. Ensuite, il lui arrive de la flûte, il a commencé à jouer et le poisson est venu avec le stylo dans la bouche et les mains à elle. Il apporte au château, où ils célébraient le mariage. Mais la reine le roi ne l'aimaient pas, il n'a pas le nez, mais elle aimait Fernando fidèle. Une fois que les messieurs de la cour ont été assemblées, la reine dit que vous faites des exploits de la magie si quelqu'un voulait essayer, elle pourrait lui couper la tête et de le mettre à nouveau. Mais personne ne voulait être le premier, si Ferdinand le fidèle, toujours par les conseils de Ferdinand le Unfaithful: la coupe reine sa tête et l'a mis en place, et il guérit rapidement, donc, semblait avoir un fil rouge autour de son cou. Le roi lui dit: Mon enfant, où avez-vous appris? -. -Si- répondit-elle -conosco art: J'essaie aussi avec vous - Oh, oui son mari a dit. Mais elle lui coupa la tête et de le mettre à nouveau, feignant de ne pas réussir et que la tête ne garderait pas fixe. Le roi a été enterré, mais elle épousa Ferdinand le fidèle. Mais ceux-ci toujours roulé sur son cheval blanc, et une fois que le cheval lui a dit d'aller à une autre santé qu'il connaissait, et faire trois fois autour de galop. Quand il avait fait, le cheval se leva sur ses pattes de derrière et transformé en un prince.
énigme de conte de fées	1524	407	Italian	Trois femmes ont été changées en fleurs au milieu du champ, mais l'un d'entre eux pourraient passer la nuit dans sa maison. Une fois, sur la pause de la journée, quand il a dû retourner à ses compagnons dans le domaine et de devenir une fleur, elle dit à son mari: « Si vous venez me rattraper ce matin, je serai libre et restera toujours avec vous. » Et il est arrivé. Question: comment son mari, si les fleurs étaient tous égaux et aucune différence Réponse:. « Parce que, avait passé la nuit dans sa maison, et non pas dans le champ, la rosée avait pas aussi humide que les deux autres pourraient le reconnaître donc son mari la connaissait ".
Le frère et soeur	99	450	Italian	Le frère a pris sa sœur par la main et dit: « Depuis que notre mère est morte, nous avons eu pas de bons jours, notre belle-mère nous bat tous les jours, et quand nous nous approcher d'elle, elle nous donne le coup Les croûtes de pain rassis sont. notre nourriture, et le chien sous la table est mieux que nous: il jette de temps en temps une bonne chose Mon Dieu, s'il connaissait notre mère Viens, allons ensemble au monde ».!. Ils ont marché toute la journée à travers les prairies, les champs, les chemins pierreux, et s'il a plu la sœur a dit: « Dieu et nos cœurs pleurent ensemble. » Le soir est venu à un grand bois, et ils étaient si las de la faim et de leur long voyage, ils se sont assis dans un arbre creux et addormentarono.La matin, quand ils se sont réveillés, le soleil était haut dans le ciel et son éclat à travers l'arbre. Puis le frère a dit: « Ma sœur, je suis soif, si je savais où aller un source et la boisson, je crois avoir entendu le murmure. » Le frère est descendu et a conduit sa sœur par la main et voulait chercher la source. Mais la méchante belle-mère était une sorcière et avait connu très bien que les deux enfants étaient partis; Il avait glissé après eux, secrètement, comme des sorcières, et avait ensorcelé tous les ruisseaux dans la forêt. Quand ils ont trouvé un petit ruisseau qui coule doucement sur les pierres, le frère buvais; mais la sœur a entendu la source murmurant: « Qui boit de moi un tigre qui boit de moi un tigre » Alors la sœur cria: « Oh, mon frère, s'il vous plaît ne pas boire, ou devenir une bête sauvage, et me déchirer en morceaux. » Le frère de boire abstint, bien que sa soif était grande, et dit: « Je vais attendre jusqu'au printemps prochain. » Quand ils sont arrivés à un second ruisseau la sœur a entendu dire: « Qui boit de moi devient un loup! Qui boit de moi devient un loup! » Puis il a crié: « Oh, mon frère, je vous en prie, ne bois pas, ou vous deviendrez un loup et me manger. » Le frère ne buvait pas, et dit: « Je vais attendre jusqu'au printemps prochain, mais je dois boire, vous pouvez dire ce que vous voulez, moi aussi je soif. » Quand ils sont arrivés au troisième ruisseau la sœur entendit murmurer: « Qui boit de moi devenir un cerf qui boit de moi devenir un cerf! » La sœur a dit: « Oh, mon frère, je vous en prie, ne bois pas, ou vous deviendrez un cerf et fuir. » Mais le frère avait déjà mis à genoux par la source, il se baissa et bu de l'eau; dès les premières gouttes passa ses lèvres, il gisait sur le sol, transformé en un petit pleuraient soeur capriolo.La sur son pauvre frère perdu, et le fauve était en pleurant, et est resté tristement à côté d'elle. Enfin la jeune fille a dit: « Qu'à cela ne tienne, mon cher fauve, je ne te quitterai jamais. » Puis elle défit sa ceinture d'or et la banda autour du cou du fauve, puis a déchiré les rushes et un cordon souple. Il a attaché l'animal, elle le conduisit, et il est allé plus profondément dans les bois. Marche, marche, enfin ils sont venus à une petite maison; La jeune fille avait l'air à l'intérieur, et comme il était vide, elle se dit: « Nous pourrions aussi bien vivre. » Il essaya alors de feuilles et de mousse pour faire un lit douillet avec venaison et tous les matins sortit et a rassemblé des racines, des baies et des noix, et le chevreuil herbe tendre apporté; et il l'habitude de manger de sa main, il était heureux et jouait devant elle. Le soir, quand la sœur était fatiguée et avait dit ses prières, elle posa sa tête sur le dos du fauve qui était son oreiller, et doucement endormi. Et si seulement le frère avait eu sa forme humaine, il aurait été une vie meravigliosa.Per une certaine période de temps afin qu'ils vivaient, seul, dans le désert. Mais il est arrivé que le roi du pays a tenu une grande chasse dans les bois. Sounded à travers les arbres le son des cornes, les aboiements des chiens et les cris joyeux, et elle les Fawn entendu et avait hâte d'être parmi le match. « Ah », dit sa sœur, « laissez-moi aller à la chasse, je ne peux pas prendre plus! » Et il demanda si longtemps à elle consentit dernière. « Mais, » dit-il, « il reviendra ce soir contre les chasseurs sauvages BLOQUEES ma porte pour vous identifier et frapper « :. » Petite soeur, laissez-moi entrer! « Mais si tu le dis, je ne ouvrirai pas. » Alors le fauve bondit, et était si bien et était en plein air si gai! Le roi et ses chasseurs virent le bel animal et ont donné la chasse; mais ils ne pouvaient l'atteindre, et quand prendre cru il sauta loin sur les buissons et a disparu. Quand il était sombre, il courut à la maison, a frappé, et dit: « Petite sœur, laissez-moi entrer! » Puis la porte a été ouverte, il a sauté dans et reposé toute la nuit sur son lit douillet. Le lendemain matin, la chasse a commencé à nouveau, et quand le fauve a entendu la corne et le cri des chasseurs, avait plus de paix et dit: « Ma sœur, laissez-moi entrer, je dois partir. » La sœur a ouvert la porte et a dit: « Mais ce soir, vous devez être de retour ici avec votre mot de passe. » Quand le roi et ses chasseurs ont vu le fauve avec le collier d'or, tous sont poursuivis, mais il était trop agile et rapide. La chasse a duré toute la journée, mais finalement soir, les chasseurs l'entouraient, et un peu le blessé à la jambe, alors il a commencé à boiter et d'aller lentement. Puis un chasseur glissé après lui la petite maison et entendit crier: « Petite sœur, laissez-moi entrer » et vu qu'il était ouvert la porte et à nouveau fermée immédiatement. Le chasseur a gardé tout à l'esprit, est allé au roi et lui a dit ce qu'il avait vu et entendu. Alors le roi dit: « Demain, nous allons chasser à nouveau. » Mais la sœur a été terriblement peur quand son fauve a été blessé. Il a lavé la blessure, elle le met sur les herbes et dit: « Va à ton lit, mon fauve, donc guérir. » Mais la blessure était si petite que le matin le cerf ne rien senti plus, et encore quand il a entendu l'émeute du combattant dit: « Je ne peux pas résister, je dois partir, ce ne sera pas si facile de me rattraper. » La petite sœur pleuraient et dit: « Maintenant, je vais te tuer, ne vous laissez pas. » - « Je vais mourir de tristesse ici, si je retiens », a déclaré le cerf. « Quand j'entends le cor de chasse ne semble pas rester plus longtemps dans la peau! » Alors la sœur a dû abandonner, a ouvert la porte avec un cœur lourd, et le fauve délimité loin dans la forêt et heureux. Quand le roi l'a vu, il a dit à ses veneurs, « Chase lui toute la journée jusqu'au soir, mais personne ne lui faire du mal! » Comme le soleil était couché, le roi dit au chasseur: « tu vas me montrer la petite maison. » Et quand il est arrivé à la porte, il frappa et cria: « Chère petite sœur, laissez-moi entrer! » Puis la porte ouverte et le roi entra, et trouva une fille aussi belle comme il l'avait jamais vu. Mais la jeune fille a été effrayée quand elle a vu un roi avec une couronne d'or au lieu de son fauve. Le roi gentiment sur elle avait l'air, lui a donné sa main et dit: « Veux-tu venir avec moi à mon château et devenir ma femme? » - « Ah oui », répondit la jeune fille «mais doit aussi venir chevreuils, pas d'abandon. » Le roi a dit: « Il restera avec vous jusqu'à ce que, en direct et n'a pas manqué quoi que ce soit. » A ce moment-là, il saute aux cerfs; soeur dos attaché au cordon de rushes pris elle-même, et, ensemble, ils ont quitté la maison bosco.Il roi mit la belle jeune fille dans son château, où le mariage a été célébré en grande pompe; Maintenant, elle était Sa Majesté la Reine, et ils vécurent heureux ensemble depuis longtemps; venaison il était bien nourri et bien soignés et ruzzava dans le jardin du château. Mais la méchante belle-mère, à cause duquel les enfants avaient quitté pour le monde, a cru que la sœur avait été déchiré par des bêtes sauvages dans les bois, et son petit frère, transformé en un cerf, avait été tué par les chasseurs. Quand elle a appris qu'ils étaient heureux et ils étaient si bons, envie et la jalousie ont été soulevées dans son cœur et sa gauche de paix, et il ne pense pas que la façon de porter malheur sur eux. Sa propre fille, qui était laide comme la nuit et avait seulement un œil, se plaint et dit: « être une reine Cette fortune était à moi! » - « Il est calme », dit la vieille femme, « Au bon moment, je saurai quoi faire. » Et quand le temps est venu et la reine a donné naissance à un garçon, alors que le roi était la chasse, la vieille sorcière sur l'apparence de la femme de chambre a pris, entra dans la pièce où la reine était, et lui dit: « Viens, le bain est prêt , il fera bien et renforcera, et bientôt, avant qu'il ne fasse froid ». Il y avait aussi sa fille; ils portaient malades la reine était, dans la salle de bain, elle mis dans la baignoire et se sont rapidement fermer la porte. Mais dans la salle de bain, ils avaient allumé un feu de l'enfer, de sorte que la belle jeune reine étouffait presto.Ciò bien fait, la vieille femme a pris sa fille, mettre un chapeau sur sa tête et l'a placé dans le lit au lieu d'une reine. La donna aussi sa forme et son apparence, mais elle ne pouvait pas restaurer l'œil perdu. Mais parce que le roi ne remarquerait rien, elle a dû se coucher sur le côté où l'œil était absent. Le soir, quand le roi est rentré et a entendu dire qu'un enfant est né, il était plein de joie, et allait au lit de sa chère épouse pour voir comment elle était. Puis la vieille femme a dit: « S'il vous plaît, laissez les rideaux fermés: la reine ne portent la lumière et doit reposer! » Le roi se retira et ne savait pas que le lit était un faux regina.Ma quand il était minuit, et tout était calme, l'infirmière, qui était assis dans la pépinière par le berceau et il regardait seul, a vu l'ouverture de la porte et la vraie reine. Elle a pris l'enfant du berceau, posé dans son sein, et nourri; puis bouffer son petit oreiller, la remettre dans son lit, et couvert avec la petite couverture. Mais il n'oublie pas le fauve soit, est allé au coin où il était et caressait son dos. Puis tranquillement, elle a laissé la porte et l'infirmière le lendemain matin demandé aux gardes si du jour au lendemain ils ont vu quelqu'un entrer dans le château; Mais ils ont répondu: « Non, on n'a vu personne. » La reine est venue de nuits, et n'a jamais dit un mot; l'infirmière a vu son toujours, mais n'a pas osé dire quoi que ce soit à nessuno.Quando était après une certaine période de temps, une nuit la reine se mit à dire: « Que font-ils dans leur venaison de lit et mon bébé Même deux fois jusqu'à présent? Je viens, mais il faut être ". L'infirmière ne dit rien, mais quand il avait disparu, elle alla au roi et lui dit tout. Le roi a dit: « Mon Dieu, quel est ce! Je veux regarder mon fils la nuit suivante. » Le soir, il est entré dans la crèche; à minuit la reine apparut de nouveau et dit: « Que font-ils dans leur venaison de lit et mon bébé? Encore une fois, je viendrai loin, mais il faut être. » Il a pris soin de l'enfant comme toujours, avant de disparaître. Le roi osé lui parle pas, mais la nuit suivante, il est resté éveillé à nouveau. Elle a dit: « Que font-ils dans leur venaison de lit et mon bébé? Pour la dernière fois que je suis venu ici à nouveau doit être. » Le roi pouvait désormais plus, mais se précipita vers elle, en disant: « Vous ne pouvez pas être que ma chère épouse. » Elle a répondu: « Oui, je suis ta chère épouse. » Et en ce moment-là, par la grâce divine, il est revenu à vivre, frais, rose et sain. Puis elle dit au roi le piège que la méchante sorcière et sa fille. Le roi lui fit juger à la fois, et ils ont été condamnés: la fille a été conduit dans les bois, où les bêtes sauvages déchiraient dès qu'ils l'ont vue; la sorcière a été jeté dans le feu et avait lamentablement à brûler. Et quand il a été réduit en cendres, le fauve, et a retrouvé son aspect humain; et sa sœur et son frère vivaient heureux ensemble jusqu'à la mort.
Chat et souris en partenariat	12	15	Italian	Un chat avait fait la connaissance d'une souris, et avait tant de choses sur le grand amour et de l'amitié que lui, enfin que la souris a accepté de vivre avec lui; Ils garderaient maison ensemble. « Mais nous devons préparer des repas pour l'hiver, ou nous souffrirons de la faim », a déclaré le chat, « et vous, petite souris, ne peut pas s'aventurer partout, ou bien vous finirez par tomber sur mon piège! » Le bon conseil a été suivi, et ils ont acheté un pot. Mais ils ne savaient pas où le mettre; Enfin, après mûre réflexion, a dit le chat, « Je ne sais pas où il est peut-être plus sûr que dans l'église, il ne ose commettre un vol Nous allons le mettre sous l'autel, et ne pas toucher jusqu'à ce que nous en avons besoin. » Le pot a été stocké en toute sécurité, mais le chat bientôt désir pour elle, et dit à la souris, « Je voulais te dire, petite souris, que mon cousin m'a demandé d'être son parrain a donné naissance à un petit, blanc avec des taches brunes, et Je dois le tenir sur le baptême. Laissez-moi sortir aujourd'hui, et vous garderiez les tâches ménagères ». - « Très bien », dit la souris, « aller, et si vous mangez quelque chose de bien penser à moi: une goutte de vin rouge doux vous boirait à nouveau moi-même! » Mais il n'y avait rien à lui: le chat avait pas cousin, et avait demandé d'être le parrain. Il alla droit à l'église, se glissa dans le pot, il se mit à lécher, et léché le film de graisse. Puis il est allé pour une promenade sur les toits de la ville au reste de la journée a regardé autour, puis étendu au soleil, lécher ses moustaches chaque fois qu'il pensait du pot. Il ne revenait pas à la maison ce soir. « Là, vous êtes », dit la souris, « Vous devez avoir un jour heureux. Quel nom ont-ils mis le bébé? » - « couronner », a déclaré le chat dans un souffle. « Quel nom étrange, » dit la souris, « est courante dans votre famille? » - « Ce qui est étrange, » at-il dit le chat, « est pas pire que Rubabriciole, le nom de vos filleuls! » Avant longtemps le chat a été saisi par une autre forme de nostalgie. Alors il dit à la souris, « Vous devez me laisser une fois encore le plaisir de vous occuper de la maison seule, je veux à nouveau être le parrain, et puisque l'enfant a un anneau blanc autour de son cou, je ne peux pas refuser. » Encore une fois la souris convenu, et encore une fois le chat se glissa à l'église, et dévora la moitié du pot de graisse. « Il est vrai s: rien n'est plus savoureux que ce que vous mangez seul » et a été très satisfait de sa journée au coucher du soleil est venu à la maison. La souris de la journée vient de passer et a ensuite demandé: « cet enfant que vous avez appelé? » - « La moitié », laissez le chat. « La moitié! Quel nom, » dit la souris, « Je suis sûr que n'existe même pas sur le calendrier! » Bientôt le chat était eau à la bouche et puisqu'il n'y a pas deux sans trois, dit la souris " Je dois être le parrain de nouveau. Cette fois, le petit est tout noir, seulement il a des pattes blanches sur le reste du corps n'a pas un seul cheveu blanc. Cela ne se produit une fois tous les deux ans, tu me laisser aller? " - « couronner, et la moitié fait » médité à haute voix la souris « sont des noms qui me arrêter et penser! » - « Vous dans la maison, et il finit que vous êtes-vous avec votre manteau de fourrure gris foncé et longue tresse à votre tête Il se trouve lorsque vous quittez jamais! » Elle a dit que le chat a souffert et sortit. Ce chat gourmand est venu dans l'église et bien sûr ate verything le pot de lard: « Seulement quand tout est fini vous êtes seul! » dit-il à lui-même et est revenu seulement la nuit à la maison, il a fondé et bien nourri. La souris, qui avait entre-temps pressé toutes les corvées et de mettre la maison en ordre, une fois de plus demandé quel nom qu'ils avaient donné au troisième enfant. « Eh bien, ne l'aime pas non plus », dit le chat, « cria la souris est appelé! » - « Je pleurais la souris est certainement le nom le plus inquiétant, je ne l'ai jamais vu écrit qui va jamais vouloir dire.? » mais elle secoua la tête, recroquevillé et addormentò.Da alors personne ne demande le chat d'être le parrain. Le couplage de l'hiver, quand il est pas trovavapiù quoi que ce soit, la souris a pensé de leur nourriture stockée, et dit: « Viens, mon chat, nous allons où nous mettons en Serbie notre pot de graisse réussir, nous allons en profiter. » - « Bien sûr, » répondit-il le chat à lui-même « que vous apprécierez ce que manger l'air chaud! » Ce voyage Missero, et quand ils sont arrivés le pot était toujours en place, mais complètement vide. « Ah », dit la souris, « maintenant, je vois ce qui est arrivé, maintenant tout est clair Bell'amico vous êtes-vous mangé tout quand vous serviez comme parrain haut d'abord, puis à moitié fait, alors ....! » - « Voulez-vous garder le silence «dit le chat, » un mot de plus et je vous manger! « cria la souris, » il a terminé en disant à ce moment le rat. Ainsi, le chat a attrapé bondissaient et fait d'un trait. Voir, ainsi va le monde.
écume	89	210	Italian	Galletto dit la poule: « Les noix sont mûres, nous allons à la colline ensemble et Mangemorts à la fois et le remplissage avant l'écureuil les emmène tout de suite. » - « Oui, » répondit-il la poule, « venu, nous aurons du plaisir ensemble. » Ils sont partis à la montagne, et depuis, était un beau jour ils sont restés jusqu'au soir. Maintenant, je ne sais pas s'ils avaient mangé jusqu'à ou si elles deviennent trop arrogants, mais ils ne voulaient pas rentrer à la maison à pied, et le coq a dû construire une petite voiture de coquilles de noix. Quand elle était prête, la petite poule assis et dit Coquelet « Vous pouvez tirer. » - « Non, » dit Coq «quelle idée plutôt que de tirer je rentre chez moi à pied: ce ne sont pas les pactes Faire le cocher et assis sur la boîte, qui va bien, mais me tirer, pas!.. » Tout en combattant un ' canard cancanait: « Hé vous, les voleurs, qui vous a dit de venir à la montagne de ma noix ve'll vous faire payer! » et il se précipita sur Galletto. Mais le coq aussi ne chôme pas, et tomba hardiment sur le canard, et finalement attaqué avec des éperons si dur, elle a demandé la grâce et la punition se laisseraient attelés à la voiture. Galletto assis sur la boîte en postillon et partit au galop. « Duck, aller aussi vite que vous le pouvez! » Après leur départ partie de la façon dont ils rencontré deux piétons, une épingle et une aiguille. Ils ont crié: « Halt, arrêt, » et a dit qu'il allait devenir sombre pas, et ils ne pouvaient pas faire un pas, puis la route était si sale! Ils pourraient aller pendant un certain temps? Ils avaient été à l'auberge pour les tailleurs, hors de la ville, et étaient restés trop longtemps boire de la bière. Comme ils étaient des gens minces, qui ne prennent pas beaucoup de place, le coq les laisser tous les deux, mais ils ont dû promettre de ne pas marcher sur les pieds pour lui et sa petite poule. Tard dans la soirée sont venus à une auberge, et comme ils ne sont pas allés la nuit, et le canard était en mauvais état et est tombé d'un côté à l'autre, ils se sont arrêtés. Tout d'abord l'aubergiste fait de nombreuses objections, sa maison était déjà pleine; En outre, il pensait qu'il ne pouvait pas être des gens très distingués. Mais ils l'ont contraint beaucoup de mots fins: il avait l'oeuf pondu par poule sur le chemin et garderait le canard chaque jour je posai un, de sorte qu'à la fin il a cédé. Donc, ils ne servent à la table et se sont régalés allègrement. Tôt le matin, quand le jour se levait, et tout le monde était endormi, le coq se réveilla la poule, a pris l'œuf, a ouvert son bec et mangé ensemble; ils ont jeté la coquille sur le foyer. Ensuite, ils sont allés à l'aiguille qui était encore endormi, lui prit la tête et coincé dans le coussin de la chaise de l'hôte, alors que je glissais l'aiguille dans la serviette. Enfin, ils se sont enfuis à la plaine, comme si rien était arrivé. Le canard qui aimait dormir dehors et était resté dans la cour, les entendit aller loin, il se réveilla, il trouva un ruisseau et suivi dans la nage à contre courant: il a été plus rapide pour tirer le chariot! Quelques heures plus tard, le propriétaire se leva, lavé et voulait sécher avec la serviette, mais griffé son visage à la broche; puis il est allé dans la cuisine et je voulais à la lumière d'un tuyau, mais quand il est venu au foyer la coquille d'oeuf dardé dans ses yeux. « Ce matin, je l'ai tout avec ma tête! » dit-il, et se rageusement dans son fauteuil. « Aïe! » L'aiguille de couture avait pire moment, et non pas dans la tête, alors il a sauté dans la peur. Maintenant, il était bien en colère, et dont on soupçonne les invités qui étaient arrivés la veille si tard; et quand il est allé les chercher étaient partis. Alors jamais plus juraient vauriens qui mangent beaucoup, ne rien payer et de jouer des tours viennent remerciées malicieux.
Gian Porcupine	1022	441	Italian	Il était une fois un riche fermier qui avait pas d'enfants. Souvent, quand il est allé en ville avec les autres paysans, ils se moquaient de lui et a demandé pourquoi il n'a pas d'enfant. Un jour, se mit en colère et en rentrant chez lui, il dit: « Je veux avoir un enfant, il était aussi un porc-épic. » Et ici, sa femme a donné naissance à un enfant, moitié hérisson, l'homme de la moitié, et quand elle a vu horrifié et dit: « Voir, nous avons jeté une malédiction! » L'homme a dit: « Que pouvez-vous faire, nous devons baptisera les mêmes, mais nous ne pouvons pas prendre apparaître? ». La femme a répondu: « nous ne pouvons pas l'appeler que Hérisson. » Après le baptême, le prêtre a dit: « Avec ces ardillons ne peut pas obtenir dans un lit normal. » Alors, ils se sont installés un peu de paille derrière le poêle et nous ont mis Gian Porcupine. Il ne pouvait même pas être allaité par sa mère, parce qu'elle lui pointe avec ses piquants. Alors, il était là derrière le poêle pendant huit ans, et son père était fatigué et voulait seulement qu'il allait mourir; mais il est mort, et il pose là. Maintenant, il est arrivé qu'il y avait un marché de la ville, et le paysan voulait aller, alors il demanda à sa femme ce qu'il devrait apporter. « Un peu de viande et certains sandwich, ce qui est nécessaire dans la maison, » dit-elle. Puis il a demandé au serviteur, qui voulait une paire de pantoufles et chaussettes avec l'éperon. Enfin, il a demandé: « Et toi, Gian Porcupine, que voulez-vous? » - « parrain », at-il dit, « Apporte-moi la cornemuse. » Lorsque l'agriculteur rentra chez lui, il a donné sa femme ce qu'il avait acheté et sandwiches à la viande; puis il a donné la femme de chambre les pantoufles et chaussettes avec l'éperon, et finalement il est allé derrière le poêle et a donné la cornemuse-Hérisson. Et quand il a eu la cornemuse, il a dit: « parrain, me laisser aller à la forge et ferrer ma queue, donc partir et je ne retournerai jamais. » Le père était heureux de potersene libre; lui ferrer le coq et quand il était prêt, le hérisson a grimpé sur le dos, emmenant avec lui, les ânes et les porcs même qui voulaient préserver la forêt. Dans la forêt, le coq a dû voler avec lui sur un arbre élevé, et il est resté là pour la garde des ânes et des cochons. Il est resté là plusieurs années tandis que son troupeau enflé et son père ne savait rien de lui. Sur l'arbre, il a joué sa cornemuse, et la musique était belle. Un jour, un roi qui avait perdu passé et entendu la musique; il s'étonnait, et envoya son serviteur pour voir d'où il vient. Ce qu'il a regardé autour, mais vu qu'un animal assis sur un arbre; Il ressemblait à un coq avec un hérisson sur son dos à jouer. Alors le roi dit au serviteur de lui demander pourquoi, s'ils s'assis là, et s'il savait où elle a passé la voie à son royaume. Puis-Hérisson est descendu de l'arbre et a dit qu'il lui montrerait la voie si le roi a promis par écrit la première chose qui vint à la cour qu'il avait rencontré à son arrivée. Le roi pensa: « Vous pouvez le faire très bien, bien-Hérisson ne comprend rien, et vous pouvez écrire ce que vous voulez. » Il a donc pris la plume et de l'encre et quelque chose a écrit, et quand il a fini, Gian Hedgehog lui a montré le chemin et il a la maison en toute sécurité. Mais sa fille, en le voyant de loin, plein de joie accourut et l'embrassa. Il pensait Hérisson et lui raconta ce qui lui était arrivé: il a dû promettre par écrit à un étrange animal qui se rencontrent chez lui sur son premier; l'animal était monté sur un coq et très bien joué; mais il avait écrit qui ne lui donner quoi que ce soit parce que, beaucoup, Gian Hedgehog ne pouvait pas lire. La princesse était heureux et a dit qu'il était bien fait, parce qu'il aurait disparu en aucun caso.Ma-Hérisson gardé les ânes et les porcs, était toujours joyeux et assis sur l'arbre jouer de la cornemuse. Maintenant, il est arrivé qu'un autre roi entra dans une voiture avec ses serviteurs et porteurs; il était perdu et ne pouvait pas rentrer à la maison parce que la forêt était si grande. Il a entendu maintenant la belle musique à distance et dit à son évêque d'aller voir ce qu'il était et où il était la musique. Ceux-ci sont allés sous l'arbre et vu le coq avec l'équitation Gian Porcupine. Elle lui a demandé ce qu'il faisait là-bas. « Je garde les ânes et les porcs, mais vous, qu'est-ce que tu veux? » L'évêque a répondu qu'ils étaient perdus et ne pouvaient pas retourner dans leur royaume, et s'il voulait leur montrer le chemin. Puis-Hérisson est descendu de l'arbre avec le coq, et dit au vieux roi qui lui montrer le chemin s'il avait accordé la première chose qui était venu rencontrer devant son château. Le roi a dit oui et a signé une promesse-Hérisson. Puis il le bat à cheval sa queue, lui montra le chemin, et le roi revint joyeusement à son royaume. Quand il est arrivé à la cour, il était une grande joie. Le roi avait une fille unique, très belle; elle l'a rencontré, a sauté sur son cou, l'embrassa, heureux que son vieux père était revenu. Elle lui a demandé où il avait été si longtemps dans le monde, et il lui a dit qu'il était perdu, et qu'elle pourrait ne jamais retourné; mais alors que dans une grande forêt, une créature hérisson moitié, moitié homme, qui se trouvait au-dessus d'un arbre à un coq, et a joué très bien, l'avait aidé et lui montra le chemin; Mais en retour, il devait lui promettre la première chose qui était venu rencontrer à la cour, ce qui lui était, et maintenant il était tellement affligé. Mais elle a promis que l'arrivée de Gian Porcupine le suivait volontiers pour le bien de son ancien padre.Ma-Hérisson gardé ses porcs, et les porcs introduits dans le monde et est devenu plus de porcs que beaucoup toute la forêt était pas plein . Alors Gian Porcupine fit dire à son père pour vider toutes les porcheries du village et de faire de la place, comme il viendrait avec un troupeau de porcs, s'ils le voulaient, ils pourraient tous être abattus. En entendant ces nouvelles, son père était en colère parce qu'il pensait Hérisson était mort depuis longtemps. Gian Porcupine, cependant, a grimpé au sommet de sa queue, a porcs au village et les ont emmenés à l'abattoir. Ah, ce fut un massacre dont le bruit pouvait être entendu deux heures! Puis-Hérisson a dit: « Babbino, allez dans la forge pour faire chaussure même une fois ma bite et je vais jamais revenir dans ma vie. » Le père avait ferre mon coq, et il était heureux que Gian Porcupine ne voulait plus tornare.Gian Porcupine est parti dans le premier royaume; Le roi avait ordonné que si l'on est venu à cheval sur un coq et une cornemuse, tiré contre toute comparaison, les bavardages et lui faire du mal, pourquoi ne pas entrer dans le château. Alors, quand il est arrivé-Hérisson, plus ils se ruèrent à coups de baïonnette; mais il piqua sa queue, et a volé la porte, jusqu'à ce que la fenêtre du roi; Il mit pied à terre et lui cria de lui donner ce qu'il avait promis, ou il le tuerait et sa fille. Le roi a demandé à sa fille d'aller à Gian Porcupine, pour sauver sa vie et celle de son père. Elle est vêtue de blanc, et son père lui a donné une voiture avec six chevaux, serviteurs magnifiques, l'argent et des biens. Elle monta dans la voiture et Gian Porcupine était assise à côté d'elle avec le coq et la cornemuse; puis ils prirent congé et chassèrent, et le roi pensait qu'il ne serait jamais la revoir. Au lieu de cela, il est allé très différemment. Quand ils étaient à une certaine distance de la ville, la Porcupine Gian déshabilla et percé de ses piquants jusqu'à ce qu'il était ensanglanté et dit: « Ceci est la récompense pour votre manque de loyauté, allez, ne veut pas que vous. » Alors laissez sortir et lui a envoyé la maison, et elle fut disgracié pour la place vita.Gian Porcupine continue sur sa queue et ses cornemuses au second royaume, où il était l'autre roi à qui il avait montré la voie. Ceux-ci avaient ordonné, l'un comme si elle venait Gian Porcupine aux armes présents, le laisser librement, en criant des acclamations et l'introduire dans le château. Lorsque la princesse l'a vu, il a été horrifié, parce que son apparence était vraiment bizarre; mais pensait qu'il n'y avait rien d'autre à faire, il avait promis son père. Il a donc accueilli Hérisson, il devait l'accompagner à la table royale, et elle s'assit à ses côtés, a mangé et bu ensemble. Le soir, quand il était temps d'aller dormir, elle avait très peur de ses piquants, mais il lui a dit de ne pas inquiéter, il ne serait pas blessé; et dit le vieux roi d'envoyer quatre hommes qui ont fait la garde devant la porte de leur chambre et allumé un grand feu entra dans la chambre pour aller au lit, il avait faufilé hors de sa peau de hérisson et laisserait le lit ; puis les quatre hommes devaient ramasser rapidement jeter dans le feu et attendre que le feu avait détruit. Lorsque l'horloge sonna onze heures, il entra dans la chambre à coucher, a enlevé la peau du hérisson et à gauche sur le sol à côté du lit; puis vint les hommes, et il a fallu à la hâte, et il a jeté dans le feu; et quand le feu il l'avait détruit, il a été libéré du sort, et était couché dans son lit maintenant l'homme complètement; Mais il était aussi noir que le charbon, comme si elle avait brûlé. Le roi fit pour son médecin qui l'a lavé avec de bons onguents et parfumé; et il est devenu un jeune homme, blanc et beau. Quand elle l'a vu, la princesse était heureux; rose heureux, avons mangé et bu, ils ont célébré leur mariage Hedgehog et obtenir le royaume par l'ancien re.Quando a passé quelques années, il est allé avec sa femme par son père et lui a dit qu'il était son fils; mais le père a répondu qu'il n'a pas: glien'era né seul qui avait les piquants comme un porc-épic, et le tour du monde. Puis il se fit connaître, et le vieux père se réjouissait et le suivit dans son royaume.
tête Gianni fine	300	1696	Italian	La demande Gianni mère: -Où allez-vous, John -. Gianni a répondu: -De Ghita-. -Ne pas faire un non-sens, un non-sens Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Gianni est de Ghita. Bonjour, Ghita.- -Bonjour, Gianni. J'apporte bien - le port -Rien, dare.- Ghita lui a donné une aiguille. Gianni dit: Au revoir, Ghita-. Adieu, Gianni.- Gianni prend l'aiguille, des bâtons dans un chariot de foin et derrière le chariot, retour à la maison. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John, où vous avez été - -De Ghita.- -Qu'est-ce que vous apportez - -Rien apporté, elle dato.- -Quelle vous a donné - -Ago depuis. - -Où vous l'aiguille, Gianni - -Ficcato en wagon fieno.- -Quelle fou, Gianni! Il fallait le jeter dans votre manche - rien -It, un autre volta.- -Où allez-vous, John - -De Ghita.- -Ne laisser un non-sens, un non-sens Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Gianni est de Ghita. Bonjour, Ghita.- -Bonjour, Gianni. Vous apportez bon - le port -Rien, dare.- Ghita donne à Gianni un couteau. Au revoir, au revoir Ghita.-, Gianni.- Gianni prend le couteau, des bâtons dans sa manche, et rentre chez lui. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John. Où avez-vous été - -De Ghita.- -Qu'est-ce que vous apportez - -Rien apporté, elle given-. -Quelle vous a donné - -Coltello, dato.- -Avez-vous le couteau, Gianni - -Infilato à manica.- -Quelle fou, Gianni! Il fallait le mettre dans votre poche - rien -It, un autre volta.- -Où allez-vous, John - -De Ghita.- -Ne laisser un non-sens, un non-sens Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Gianni est de Ghita. Bonjour, Ghita.- -Bonjour, Gianni. J'apporte bien - le port -Rien, dare.- Ghita lui a donné une chèvre. Au revoir, au revoir Ghita.-, Gianni.- Gianni prend la chèvre, lie ses jambes, et si les bâtons dans sa poche. Quand il rentre à la maison, il est étouffé. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John. Où étais-tu? - -De Ghita.- -Qu'est-ce que vous apportez - -Rien apporté, elle dato.- -Quelle vous a donné - -Capra, dato.- -Où avez-vous mis la chèvre, Gianni - -Ficcata en tasca.- fou -Quelle, Gianni. Il fallait l'attacher à une corde - rien -It, un autre volta.- -Où allez-vous, John - -De Ghita.- -Ne laisser un non-sens, un non-sens Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Gianni est de Ghita. Bonjour, Ghita.- -Bonjour, Gianni. J'apporte bien - le port -Rien, dare.- Ghita lui a donné un morceau de lard. liens Gianni à une corde et lui retire. Ils sont les chiens et mangent le lard. Quand il arrive à la maison, tenant la corde et rien dans sa main. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John. Où avez-vous été - -De Ghita.- -Qu'est-ce que vous apportez - -Rien apporté, elle dato.- -Quelle vous a donné - -piece de lard, dato.- -Où avez-vous mis le lard, Gianni? - -Legato de la guerre, a la maison, étole cani.- -Quels imbécile, Gianni! Il fallait le prendre dans la tête - rien -It, un autre volta.- -Où allez-vous, John - -De Ghita.- -Ne laisser un non-sens, un non-sens Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Gianni est de Ghita: Bonjour, Ghita-. -Bonjour, Gianni. Vous apportez bon - le port -Rien, dare.- Ghita donne à Gianni un veau. Gianni met dans la tête et le visage meurtri de veau. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John. Où avez-vous été - -De Ghita.- -Qu'est-ce que vous apportez - -Rien apporté, elle dato.- -Quelle vous a donné - -Vitello dato.- -Où vous le veau, Gianni - lui-même mis sur tête, pilonné le faccia.- -Quelle fou, Gianni! Il fallait l'attacher et l'emmener à la crèche - rien -It, un autre volta.- -Où allez-vous, John - -De Ghita.- -Ne pas faire quoi que ce soit stupide, absurde Gianni.- -Rien. Adieu, mamma.- Bonjour, Ghita.- -Bonjour, Gianni. ? J'apporte bien - le port -Rien, dare.- Ghita dit: -Je veux aller avec vous-. Gianni Ghita se lie à une corde, conduit le devant de la crèche et les attaques de bon. Bonsoir, mamma.- Bonsoir, John. Où étais-tu? - -De Ghita.- -Quelle vous a donné - -Ghita viennent avec moi.- où -Et avez-vous quitté - -Menata avec une corde, attachée à la crèche, mettre l'herbe en face. - -Quelle fou, Gianni! Il fallait être poli yeux et jeter sur lui - rien -It, un autre volta.- Gianni va dans l'étable, les yeux creux des veaux et des moutons, et les jette dans le visage de Ghita. Puis fait rage Grethel, déchirant la corde, se enfuit, et adieu la fiancée Gianni!
les déchets	1484	1451	Italian	Il y avait une fois une jeune fille qui était jolie, mais au ralenti et fait preuve de négligence. Quand elle a dû tourner elle était si contrarié que si le linge avait un petit noeud, il une fois sorti une pile et le jeta à terre à côté d'elle. Maintenant, elle avait une femme de ménage qui travaillent dur, qui a ramassé le linge jeté, nettoyé, les bien, et avec elle une belle robe. Quand la jeune fille paresseuse était mariée, et vous étiez sur le point de célébrer le mariage, celui industrieuse était en train de danser allègrement au sujet dans sa jolie robe, et la mariée dit, -Regardez, regard, enfant. Avec cet écart a fait d'elle une robe. Il est donc assez habillé, a le temps agréable, par cœur! -Le mari a entendu, et lui a demandé ce qu'elle voulait dire. Puis elle lui a dit que la jeune fille portait une robe de lin qu'elle avait mis au rebut. En entendant l'époux a pris acte de sa paresse et le travail acharné de la femme de chambre; Par conséquent, il lui a donné et traversa et prit pour femme.
Hansel et Gretel	139	327A	Italian	Près d'une grande forêt vivait un pauvre bûcheron et il n'a rien à se nourrir; Il pouvait à peine acheter du pain pour sa femme et ses deux enfants, Hansel et Gretel. Enfin, il est arrivé un moment où il ne pouvait fournir plus même cela et ne savait pas de quel côté tourner. Un soir, alors qu'il se tournait dans son lit sans repos, sa femme lui a dit: « Écoutez prendre mon mari, l'aube demain les deux enfants, donner à chacun un morceau de pain et les faire sortir dans les bois, au point où il est plus denses et les transformer un feu, puis disparaissent et les laisser seuls là. nous ne pouvons pas les nourrir plus longtemps ". - « Non, ma femme, » l'homme a dit: « Je n'ai pas le cœur à laisser mes enfants bien-aimés dans la forêt, les animaux sauvages les sbranerebbero tout de suite. » - « Si vous ne le faites pas, » dit-elle, « tout le monde va mourir de faim. » Il n'a pas le laisser seul jusqu'à ce qu'il ne acconsentì.Anche les deux enfants ne pouvaient pas dormir de la faim, et avait entendu ce que sa mère avait dit à son père. Gretel pensé qu'il était plus pour eux et se mit à pleurer amèrement, mais Hansel a dit: « Tais-toi Gretel, ne vous inquiétez pas, je vais gérer. » Il se leva, enfila son spencer, a ouvert la porte du bas et a glissé. La lune brillait, et les cailloux blancs brillait comme des pièces flambant neuf. Hansel se baissa et fourra dans la poche de ceux qui enveloppe de pot de, faire venir et rentra chez lui en arrière. « Consulats Gretel et repose tranquillement, » dit-il; est retourné à nouveau au lit et le lever du jour addormentò.Allo, avant même le lever du soleil, la mère est venue et les réveillait à la fois: « Levez-vous les enfants, nous voulons aller dans les bois, voici un morceau de pain pour chacun des vous, mais soyez sage et de l'enregistrer pour midi ". Gretel mettre le pain sous son tablier, parce que Hansel avait les pierres dans sa poche, puis se dirigea vers les bois. Quand ils étaient allés Hansel un peu de chemin arrêté et regardé en arrière à la maison; a ainsi fait plusieurs fois. Le père a dit: « Hansel, qu'est-ce que vous tournez à regarder et pourquoi, vous arrêtez Allez, allez! » - « Oh, papa, je regarde mon chaton blanc, assis sur le toit et veut dire au revoir. » La mère a dit: « Hé, imbécile, n'est pas votre chaton, il est le soleil du matin qui brille sur la cheminée. » Cependant, Hansel n'a pas regardé le chaton, mais avait jeté à chaque fois sur une route des cailloux brillants qu'il avait dans tasca.Quando arrivé dans les bois, le père a dit: « Maintenant, ramasser du bois, les enfants, je veux allumer un feu de ne pas geler. " Hansel et Gretel sont réunis des branches sèches et fait un tas. Ensuite, ils ont allumé le feu et la flamme est haute levée, sa mère a dit: « Maintenant, se couchent par le feu et le sommeil, nous allons couper du bois dans la forêt;. Attendre jusqu'à ce que nous récupérons et vous obtenez » Hansel et Gretel assis par le feu jusqu'à midi, chacun a mangé leurs morceaux de pain. Ils ont cru que son père était toujours dans les bois, parce qu'ils ont entendu les coups de la hache; Au contraire, il était une branche qu'il avait attaché à un arbre et que le rythme du vent ici et là. Alors ils ont attendu jusqu'au soir, mais le père et la mère ne sont pas revenus et personne sont venus les chercher. Gretel Quand ce fut la nuit se mit à pleurer, mais dit Hansel, « Attendez un peu, jusqu'à ce que la lune se pose. » Et quand la lune se leva, il prit Gretel par la main; cailloux brillèrent comme nouvelle marque de pièces de monnaie et leur a montré le chemin. Ils ont marché toute la nuit et quand ce fut le matin, et vint à la maison du père. Le père était heureux de bon coeur quand il a vu ses enfants, parce qu'il avait regretté d'avoir à laisser seul; la mère font semblant de se réjouir, mais secrètement il était furiosa.Non était pas longtemps et le pain a disparu dans la maison, et Hansel et Gretel entendu un soir la mère dit à son père: « Quand les enfants ont trouvé la chemin et je la laisse passer, mais maintenant il n'y a rien de nouveau, il ne reste plus qu'un pain de la moitié du pain dans la maison, vous devez les conduire plus profondément dans les bois demain, pourquoi ne pas redécouvrir la façon suivante: pour nous, il n'y a pas d'autre remède. " L'homme sentit son cœur et de la pensée: « Ce serait mieux si dividessi la dernière bouchée avec vos enfants. » Mais comme il avait déjà vendu une fois, ne pouvait pas dire aux enfants de no.Quando avaient entendu ce discours, Hansel se leva afin de recouvrer les cailloux, mais quand il a atteint la porte, sa mère avait fermé. Cependant réconforté Gretel et dit: « Va dormir, cher Gretel, le bon Dieu nous aidera. » Au lever du jour, ils avaient leur petit morceau de pain, encore plus petit que la dernière fois. Pour la route Hänsel émietté dans sa poche; il a arrêté souvent et a jeté une miette sur le terrain. « Pourquoi, vous arrêter, Hansel et regarder autour? » dit son père. "Walk!" - « Ah! Je regarde mon pigeon assis sur le toit et veut dire au revoir. » - « Fool », dit la mère, « est pas votre pigeon, il est le soleil du matin qui brille sur la cheminée. » Mais Hansel émietté tout son pain et a jeté les miettes à la mère via.La les conduisit encore plus loin dans les bois, où ils avaient jamais été dans leur vie. Il fallait s'asseoir à nouveau par le feu et le sommeil et les parents le soir viendrait les chercher. A midi Gretel ont partagé leur pain avec Hansel, qui avait dispersé toute sa raison. Mais midi est venu et a même passé la soirée ne vint par les enfants pauvres. Hansel consola Gretel et dit: « Attendez l'apparition de la lune: alors se voir les miettes de pain que je dispersés, nous montrer le chemin de la maison. » La lune se leva, mais quand Hansel chercha les miettes non trouvé: des milliers et des milliers d'oiseaux de la forêt qu'ils avaient vu et avaient piqueté. Hansel pensait aussi trouver le chemin de la maison et transportait Gretel, mais bientôt ont été perdus dans la grande forêt; Ils marchèrent toute la nuit et toute la journée, puis dormi pour beaucoup de fatigue. Ensuite, ils ont marché même une journée entière, mais ne pouvait pas sortir du bois, et ils étaient tellement faim, parce qu'ils avaient rien d'autre à manger un peu de baies trouvé pour troisième jour terra.Il, quand ils avaient marché jusqu'à midi ils sont venus à une petite maison en pain et couvert de gâteau, avec des fenêtres de sucre claires. « Nous allons nous asseoir ici et de manger à votre faim », a déclaré Hansel. « Je vais manger un morceau du toit, vous, Gretel, mangez un morceau de fenêtre: il est doux. » Lorsque Gretel a commencé à ronger le sucre, une voix mince appelé à l'intérieur: « Celui qui mange ma casinazuccherosa et superfine? » Les enfants ont dit: « Il est le vent qui se plie chaque tige, le bel enfant du ciel. » Et ils ont continué à manger. Gretel a sorti l'ensemble un verre rond et Hansel cassa un énorme morceau de gâteau du toit. Mais tout à coup la porte de la maison ouverte et une vieille femme décrépite est sorti lentement. Hansel et Gretel sont tellement effrayés qu'ils avaient abandonné ce qu'ils avaient à la main. Mais la vieille secoua la tête et dit: « Ah, chers enfants, que vous lisez toujours venir à l'intérieur avec moi, vous êtes les bienvenus. » Il a pris à la fois par la main et les conduisit dans sa petite maison. Ils ont servi un bon repas, le lait et les crêpes, les pommes et les noix; puis ils ont été préparés deux beaux lits blancs et Hansel et Gretel sont allés au lit et considérés comme dans l'ancien Paradiso.Ma était une méchante sorcière qui l'attendait avec impatience l'arrivée des enfants et, pour les attirer, il avait construit la maison de pain. Quand un enfant est tombé entre ses mains, tué, elle a fait cuire et mangé; et pour elle qui était un jour de fête. Il était heureux que Hansel et Gretel avaient trébuché là-bas. Tôt le matin, avant que les enfants étaient éveillés, elle se leva, alla à leurs lits, et quand il les vit se reposer doucement, il se réjouit et murmurés oui: « Ce sera un bon régal pour moi » Puis il a attrapé Hansel et l'ont enfermé dans une cage. Quand il se réveilla, il se trouva entouré par une grille, comme une graisse de poulet, et ne pouvait faire quelques pas. Alors le vieux Gretel se réveilla en sursaut et a crié: « Lève-toi, chaise, obtenir de l'eau et aller à la cuisine pour préparer quelque chose de bon, ton frère est là dans le poulailler et je veux la graisse, puis le manger, vous devez le nourrir. " Gretel a été effrayée et pleuré, mais il a dû faire ce que je voulais strega.Ora Hänsel ont été cuits tous les jours les plus délicieux aliments, parce que, a dû prendre du poids; Gretel ne pas recevoir rien d'autre que des coquilles d'écrevisses. Chaque jour, la vieille femme est venue et a dit: « Hansel, maigre vos doigts, si vous sentez que vous allez bientôt être gras. » Mais le Hansel toujours coincé un petit os, et elle a été surpris qu'elle ne voulait pas leur propre graisse. Au bout de quatre semaines, un soir, il dit Gretel: « Va chercher un peu d'eau, rapidement, il est gras ou maigre, demain je tuerai votre petit frère et faites cuire en attendant, je vais faire du pain à cuire au four. » Le cœur lourd, Gretel a pris l'eau qui devait cuire Hansel. Il devait aussi se lever tôt le matin, allumer un feu et accrocher le pot plein d'eau. « Maintenant, il « attention », dit la sorcière. «J'allumer le feu dans le four à pain de cuisson. » Gretel était dans la cuisine et pleurait à chaudes larmes comme il le pensait: « Nous avions dévoré les bêtes sauvages dans la forêt au moins nous mourrions ensemble sans avoir à supporter cette douleur, et je ne devrais pas faire bouillir l'eau pour servir la mort de mon frère . Mon Dieu, aide-nous, les enfants pauvres! « la vieille femme cria: » Gretel, venez ici à la fois dans le four! " et quand Gretel est venue, elle a dit: « Jetez un oeil si le pain est mes yeux bien cuits et dorés, sont faibles et je ne suis pas le voir là et si vous ne réussissez pas, asseyez-vous sur l'axe. vous Je vous pousse, donc vous pouvez mieux contrôler ". Mais la méchante sorcière avait appelé Gretel parce que, pensait-il, une fois spintala au four, la fermeture et le manger rôti pour elle aussi. Mais Dieu a inspiré idée de la jeune fille, et elle a dit: « Je ne sais pas comment faire, laissez-moi vous voir d'abord: assis sur l'axe et je vais vous pousser dans. » La vieille femme s'assit et comme il était léger, pot Gretel, poussez-le, dans la mesure où il sera; puis il a fermé la porte rapidement et mettre le jeu de fer. Puis la vieille femme a commencé à crier et se plaindre dans le four chaud, mais Gretel se sont enfuis, et elle a dû brûler miseramente.Gretel courut à Hansel, a ouvert la porte et a crié: « sauter, Hansel, nous sommes libres » Puis Hansel a sauté, comme un oiseau quand ils ouvrent la cage. Et ils pleuraient de joie et embrassés. Toute la maison était pleine de perles et de pierres précieuses: il a rempli ces poches et partit à la recherche de la route qui les mène à la maison. Mais ils sont venus à une grande rivière qu'ils étaient incapables de traverser. Puis la scie soeur un'anatrina blancs nager ici et là.E crié: « Ah, mon cher anatrina, prendicisul votre dos. » En entendant ces paroles, le anatrina est venu nager et portée devant Gretel Hansel et puis à travers la rivière. Après un peu de temps ils se trouvaient chez eux: son père était de bon cœur heureux quand il les vit, parce qu'il n'a pas eu un jour de bonheur quand ses enfants étaient partis. La mère était morte. Maintenant, les enfants ont apporté assez riches, parce qu'ils ne ont plus besoin de se procurer les nécessités de la vie.
Les douze apôtres	1904	766	Italian	Trois cents ans avant la naissance du Christ, il a vécu une mère qui avait douze fils, mais il était si pauvre et misérable qu'il ne savait pas comment les garder en vie. Elle a prié Dieu tous les jours pour accorder que tous ses fils pourraient être sur la terre avec le Rédempteur promis. Depuis leur misère a grossi, il les envoya un après l'autre dans le monde pour gagner leur vie. L'aîné a été appelé Pierre est allé et avait déjà marché pendant une journée entière, quand il est venu dans une grande forêt. Il cherchait un moyen de sortir, mais ne trouva pas et il pénétrait de plus en plus, il avait tellement faim qu'il pouvait à peine se tenir debout. Finalement, il est devenu si faible qu'il devait se coucher et semble être proche de la mort. Tout à coup, il était à côté d'un enfant brillant, beau et gentil comme un ange. L'enfant exploité, ses petites mains, il a donc dû regarder et regarder. L'enfant dit: -Pourquoi, êtes-vous ici tous tristes -. -Ah- dit Pietro, je vais sur le monde à la recherche du pain pour vivre et apprendre à voir le Rédempteur promis est mon plus grand désir que l'enfant a dit, -Venez comme moi et votre souhait sera exaucé . Il prit avec lui Pierre par la main et l'a amené dans une grotte. En entrant tout brillait d'or, d'argent et de cristal, et entre, il y avait douze berceaux à côté de l'autre. L'ange lui dit: dans le premier -Coricati et dormir un peu, je vais balancer. Pierre l'a fait, et l'ange a chanté des berceuses et l'a secoué jusqu'à ce qu'il était endormi. Et pendant qu'il dormait, le second frère est venu, il a dirigé par son ange gardien, et il a été secouée jusqu'à ce qu'il est endormi. Et ils sont venus les autres, l'un après l'autre, jusqu'à ce que tous les douze laïcs y dormir dans les berceaux d'or. Ils ont dormi pendant trois cents ans, jusqu'à la nuit lorsque le Rédempteur est né. Ensuite, ils se sont réveillés, et étaient avec lui sur la terre, et furent appelés les douze apôtres.
Les douze veneurs	635	884	Italian	Il y avait une fois un roi qui avait une petite amie et il l'aimait tendrement. Un jour où il était avec elle, heureusement, nouvelles sont venues que son père était en train de mourir et voulait le revoir. Puis il dit à sa bien-aimée: -Je dois aller partir, mais je vous donne cet anneau dans ma mémoire. Quand je suis roi, je retourne à prenderti-. Puis il est monté, et quand il est arrivé, son père était en train de mourir et dit: Bien-Aimé-enfant, je voulais te revoir; promettre de vous marier dans mon will-. Et il a nommé une certaine princesse qui allait devenir son épouse. Le fils était tellement affligé qui ont répondu, sans y penser: -Oui, cher père, votre volonté soit faite. Le roi ferma les yeux et il est mort. Le prince fut proclamé roi, et quand il a passé la période de deuil, il devait tenir sa promesse à son père, alors il demande la main de la princesse et lui a accordé. Il a appris sa première petite amie, et inquiéta tellement qu'elle a failli mourir. Alors le père dit cher -Figliola, pourquoi êtes-vous si malheureux? Vous aurez tout desideri-. Elle réfléchit un moment, puis dit: père -Caro, je souhaite que onze filles exactement comme moi dans les fonctions et dans le face-. Le roi dit: -Si vous pouvez, il sera fait-. Et il avait l'air autour du royaume jusqu'à ce que onze jeunes filles ont été retrouvés dans sa fille dans les traits et le visage. Quand ils sont venus à la princesse, elle avait douze vêtements de chasseurs, tous les mêmes, et onze filles ont dû les porter, elle se mit au douzième. Puis il prit congé de son père et partit avec eux, se rendit à la cour de son petit ami du passé, qu'il aimait. Elle a demandé s'il avait besoin de chasseurs et s'il les emmenait tous à son service. Le roi regarda sans reconnaître et de traiter avec des gens de regarder, a dit qu'il aurait bien voulu les ont emmenés, et maintenant les douze chasseurs du roi. Mais le roi avait un lion qui était une bête étrange: il savait tout ce qui était caché et secret. Un soir, elle dit au roi: -Avez-vous douze veneurs -. -Si- répondit au roi sont douze cacciatori.- -I sbagli- répondit le lion sont douze fanciulle.- Le roi répondit: -Vous ne pouvez pas! Comment pouvez-vous le prouver? -. Oh, ne pois scatter nell'anticamera- Répondit le lion et vous verrez tout de suite: les hommes ont un pas ferme, et si vous faites un pas sur les petits pois ne bougeait pas même un; mais le trot filles, trot, promenade brassé et ils roulent le piselli.- Le roi aimait l'idée et fait disperser les pois. Mais il y avait un serviteur du roi qui protégeait les chasseurs, et quand il a entendu qu'ils voulaient les tester, il est allé et les tout dit, en disant: -Le Lion veut prouver au roi que vous êtes fanciulle-. La princesse le remercia et dit à ses serviteurs: -Controllatevi et promenade sur l'étape des pois. Quand le lendemain le roi envoya pour les douze chasseurs, et ils sont venus dans où ils ont été dispersés pois, ils se dirigea avec tant de confiance et avait un pas si ferme et décisive, que pas un roulé ou agité. Ils sont partis, et le roi dit au lion -Vous duper, marcher comme les hommes. Le lion a répondu: -Sapevano qui serait mis à l'épreuve, et ont pris une certaine force. Mais ne pas apporter douze rotation préchambre: nous allons aborder avec joie, et qu'aucun ago- homme. Le roi aimait l'idée, et avait les machines à filer dans la salle. Mais celui qui a favorisé le veneurs est allé à eux et a révélé les prises. Ils étaient seuls, la princesse a dit à ses onze filles: -Controllatevi et ne jamais regarder la filatoi-. Le lendemain matin, quand le roi appela ses douze chasseurs, ils sont passés par l'antichambre sans regarder du tout. Alors le roi dit encore au lion: -Vous trompé, sont des hommes: ils ont regardé filatoi-. Le lion a répondu: -Sapevano qui serait mis à l'épreuve et ont controllate-. Mais le roi dit: -Je ne veux pas plus crederti-. Les douze chasseurs suivaient toujours le roi à la chasse, et il les aimait de plus en plus. Mais un jour, alors qu'ils étaient à la chasse, les nouvelles qui venait la femme du roi. Les nouvelles peiné tant la vraie petite amie, qui semblait mourir et est tombé au sol inconscient. Le roi pensait qu'il était un malheur est arrivé à son cher veneur, RAN pour l'aider et lui a volé son gant. Puis il a vu la bague qu'il avait donné à sa première épouse, et quand il a regardé son visage il a reconnu. Tout ému, l'embrassa, et quand elle ouvrit les yeux, elle a dit: -Vous êtes à moi et je suis à toi, et personne dans le monde peut cambiarlo-. Il envoya un messager à l'autre mariée, et prièrent de retourner dans son royaume, car il avait une petite amie, et qui vient de trouver un vieux, n'a pas besoin d'un nouveau. Puis le mariage a été célébré, et le lion était à nouveau dans la grâce, parce qu'il avait dit la vérité.
Les douze frères	79	451	Italian	Il était une fois un roi et une reine qui vivaient ensemble et avaient douze enfants, tous des garçons. Alors le roi dit à sa femme: « Si le treizième enfant qui apportent dans le monde est une fille, les douze garçons mourront, parce qu'elle a une grande richesse et royaume peut tomber à elle seule. » Il fit douze cercueils, De même déjà remplis de copeaux, et dans chaque petit oreiller était; il a fait à tous dans une pièce fermée, puis il a donné la clé de la reine et lui a dit de dire à personne de la mère cosa.Ma passé toute la journée dans une grande tristesse; et le plus jeune des enfants, qui se tenaient toujours à côté d'elle et qu'elle avait appelé avec le nom biblique de Benjamin, il a dit: « Chère maman, pourquoi êtes-vous si triste? » - « Mon bien-aimé, je ne peux pas vous dire, » répondit-il la reine. Mais il a laissé se reposer jusqu'à ce qu'elle parte et ouvrit la chambre et lui montra les douze cercueils remplis de copeaux. Puis il a dit: « Mon cher Benjamin, a eu ces cercueils à votre père pour vous et vos onze frères, car si vous mettez un enfant dans le monde sont tous d'être tué et enterré. » Ensuite, dit le fils, « Ne pleure pas, ma chère mère, nous nous sauver, et nous allons aller. » Elle a dit: « Allez dans les bois avec vos onze frères et un supérieur est toujours sur la garde de l'arbre que vous trouverez, et garder ici la tour dans le château Si un garçon est né, je vais mettre en place un drapeau blanc et vous pouvez revenir;. Si vous êtes né une I femme dresserai un drapeau rouge, puis pris la fuite et que le bon Dieu vous protège. Chaque soir, je me lèverai de prier pour vous, en hiver, vous pourrez vous réchauffer par le feu, la chaleur de l'été et vous ne pouvez pas la dernière chance ». après avoir reçu sa bénédiction, les enfants sont allés dans les bois. Ils surveillaient l'un après l'autre sur le plus haut chêne et regardé vers la tour. Quand onze jours se sont écoulés et le tour est venu à Benjamin, il a vu que le drapeau était levé, mais ce n'était pas blanc, mais le rouge sang et a annoncé que tout le monde devait mourir. Quand les frères ont entendu, ils étaient très en colère et dit: « Nous devons mourir à cause d'une fille! Nous jurons que nous allons rencontrer, nous riposterons et nous glissera son sang rouge. » Puis il est allé dans les bois où il était plus sombre, ils ont trouvé une petite maison vide, mais il était hanté. Puis ils ont dit: « Ici, nous nous arrêterons, et tu Benjamin, qui es le plus jeune et le plus faible, vous demeurerons à occuper la maison pendant que nous allons essayer de manger. » Ils sont allés dans les lièvres de la forêt et a tiré, des cerfs sauvages, les oiseaux et les pigeons, et tout ce qu'il y avait à manger; Ils les ont emmenés à Benjamin qui a dû cuisiner parce qu'ils ne pouvaient se nourrir. Ils vivaient ensemble dans la maison dix ans et le temps ne semble pas les lungo.Nel Pendant ce temps la petite fille que la reine avait donné naissance avait grandi, il était agréable et avait une étoile d'or sur son front. Une fois, alors qu'elle lavait, elle a vu les chemises de douze hommes et a demandé à sa mère: « A qui sont ces douze chemises pour papa sont trop petits? ». La reine répondit avec un lourd, « Cher enfant, ceux-ci appartiennent à tes douze frères. » Dit la jeune fille, « Où sont mes douze frères? Je ne l'ai jamais entendu parler. » La mère a répondu: « Dieu sait où ils sont, ils se baladent sur le monde. » Puis elle prit la jeune fille et ouvrit la chambre et lui montra les douze cercueils avec les copeaux, et des oreillers pour les funérailles. « Ces cercueils », dit-il, « étaient destinées à eux, mais ils se sont échappés avant de naître » et lui a dit ce qui était arrivé. La jeune fille a dit: « Chère mère, ne pleure pas, je vais aller chercher mes frères. » Elle a pris les douze chemises et sortit, et directement dans la grande forêt. Il a marché toute la journée et le soir, il est venu à la maison enchantée. Il entra et trouva un jeune garçon, qui a demandé: « Où que vous venez et où allez-vous? » et il s'étonnait qu'elle était si belle, et portaient des vêtements royaux, et avait une étoile sur son front. Elle dit: « Je suis une princesse et je cherche mes douze frères, et je vais aller aussi loin que le ciel est bleu, je les trouve. » Et elle lui montra eux les douze chemises. Benjamin vit qu'elle était sa sœur et dit: « Je suis Benjamin, ton jeune frère! » Elle pleurait de joie, et Benjamin a fait la même chose, et ils embrassé et embrassèrent avec beaucoup d'affection. Puis il a dit: « Chère sœur, il y a encore un problème: Nous avons convenu que toutes les filles que nous rencontrons doit mourir, parce que nous avons dû quitter notre royaume pour une fille. » Puis elle dit: « Je vais mourir si volontiers pour que je puisse rendre à mes frères. » - « Non, » répondit-il, « tu ne mourras pas, sous ce bain jusqu'à ce que nos onze frères, et je suis d'accord avec eux. » Elle l'a fait, et quand il fut nuit, les autres sont venus de la chasse, et le dîner était prêt. Ils se sont assis à la table et en mangeant, ils ont demandé: « Quoi de neuf » Benjamin a dit: « Ne sais-tu pas quelque chose? » - « Non », répondirent-ils. Il a poursuivi: « Vous avez été dans la forêt et moi je suis resté à la maison, mais je sais plus que vous. » - « Venez nous dire! » a déclaré que les autres. Il répondit: « Mais promets-moi que la première jeune fille qui nous rencontre ne doit pas être tué? » - « Oui, » ils ont tous pleuré, « elle aura pitié, seulement il ne dit! » Puis il a dit: « Notre sœur est là. » Il leva la baignoire et sortit dans ses vêtements royaux, l'étoile d'or sur son front et elle était belle, délicate et fine. Ensuite, ils étaient tous se sont réjouis, et tomba sur son cou, et embrassèrent et l'aimait avec toute la cuore.Ora elle est restée à la maison avec Benjamin et l'a aidé avec le travail. Les onze sont allés dans la forêt et de gibier des, et des cerfs, des lièvres, des oiseaux et des pigeons qu'ils pourraient manger, et sa sœur, et Benjamin avait envisagé de les préparer. Elle cherchait du bois pour la cuisine et des herbes pour les légumes, et mettre sur le feu, de sorte que le dîner était toujours prêt quand le onze est venu. de même gardé l'ordre dans la petite maison et préparé les lits avec blanc propre, et les frères ont toujours été satisfaits et ont vécu en grande harmonie avec lei.Per une certaine période de temps les deux à la maison avaient préparé, et quand ils étaient tous ensemble, se sont assis et avons mangé et bu et étaient heureux. Mais la maison hantée avait un petit jardin, où il y avait douze lys (aussi appelé fleur des étudiants). Un jour, elle a voulu plaire à ses frères, les douze fleurs cueilli, et pensé pour donner un à chacun pendant le dîner. Mais comme elle cueilli les fleurs, et en ce moment les douze frères furent changés en douze corbeaux, et se sont envolés sur la forêt, et la maison et le jardin ont disparu. Maintenant, la pauvre fille était seule dans la forêt sauvage, et quand elle a regardé autour, était à côté d'elle une vieille femme, il dit: « Mon enfant, tu as Pourquoi ne pas laisser les douze fleurs blanches Ils étaient vos frères? qui sont maintenant transformés en corbeaux pour toujours ». La jeune fille dit en pleurant: « Il n'y a aucun moyen de livrer? » - « Non, » dit la vieille femme, « il n'y a qu'un seul dans le monde entier, mais il est si difficile de ne pas être en mesure de les livrer par elle, vous devez être stupide pendant sept ans, et puisses pas parler ou rire, et si vous dites un mot, et seulement une heure de sept ans, tout est en vain, et tes frères sera tué par un seul mot: « la jeune fille a dit dans son coeur: ». Je veux libérer mon frère à tout prix " Il est allé à la recherche d'un grand arbre, nous avons escaladé, et centrifugée ne parlait ni ridere.Ora il arriva qu'un roi chassait dans la forêt; avait un grand lévrier qui a couru à l'arbre sur lequel la jeune fille était assise, et se précipitèrent à ce sujet, de pleurnicher et d'aboyer vers le haut. Le roi est venu et a vu la belle princesse avec l'étoile d'or sur son front et fut si ravi de sa beauté qu'il lui a demandé si elle serait sa fiancée. Elle ne répondit pas, mais fit un léger signe de tête. Puis il a grimpé dans l'arbre, l'emporta vers le bas, l'a placée sur son cheval. Le mariage a été célébré en grande pompe et réjouissance, mais la mariée ne parlait ni ne sourit. Quand ils avaient vécu heureux ensemble pendant quelques années, la belle-mère du roi, qui était une méchante femme, a commencé à calomnier la jeune reine, et dit au roi: « C « est une mendiante commune que tu as fait dans la maison, qui sait ce que le mal moissonneuses-batteuses! Si le secret est muet et ne peut pas parler, elle peut encore rire, mais qui ne riez pas une mauvaise conscience ». Le roi ne croirait pas, mais la mère a insisté tellement qu'il a finalement été convaincu et l'a condamnée à la cour morte.Nel était allumé un grand feu qu'elle devait être brûlé; et le roi, d'en haut, regardait avec des yeux pleins de larmes, parce qu'il aimait encore. Et quand elle était liée au bûcher, et des langues de feu léchait ses vêtements, c'est le dernier instant de sept ans. Dans l'air il y avait douze corbeaux ronronnement est venu et a atterri sur le sol; et quand ils avaient touché le sol, ils étaient ses douze frères libérés d'elle. Ils ont déchiré le feu de asunder, éteint les flammes, fixer leur chère sœur, et embrassèrent et étreint. Maintenant, elle a osé ouvrir la bouche pour parler et dit au roi pourquoi elle avait été stupide, et n'a jamais ri. Le roi se réjouit était qu'elle était innocente, et ils ont vécu en harmonie jusqu'à sa mort. La marâtre a été mis dans un tonneau rempli d'huile bouillante et les serpents venimeux, et est mort une mort mal.
Les deux frères	570	567	Italian	Une fois, il y avait deux frères, l'un riche et un pauvre. L'homme riche était un orfèvre et le mal; Le pauvre se soutenu en faisant des balais, et était bon et honnête. Ce dernier avait des fils jumeaux qui, comme l'autre comme deux gouttes d'eau. Les deux garçons fréquentaient la maison des riches et, de temps en temps eu une partie de l'excédent. Un jour, le pauvre homme était allé dans la forêt pour ramasser branches sèches, il vit tout un oiseau d'or, belle comme il était jamais arrivé de voir. Il ramassa une petite pierre, jeté et a réussi à le frapper, mais est tombé seulement un stylo d'or et l'oiseau envolé. L'homme a pris la plume et le porta à son frère qui l'a examiné et a dit: l'or pur » -E et en retour, lui a donné beaucoup d'argent. Le lendemain, l'homme est entré dans un arbre de bouleau pour couper quelques branches quand vola soudainement, le même oiseau; il a cherché et trouvé un nid avec un intérieur d'oeuf d'or. Il a pris l'œuf et l'apporta à son frère qu'il répétait: l'or pur » -E, et lui a versé ce qu'il valait la peine. Enfin, le fondeur a dit, -J'ai l'oiseau. Le pauvre homme est allé pour la troisième fois dans les bois et, encore une fois, il a vu l'oiseau assis sur l'arbre; Il prit une pierre le frappa, et l'ont emmené au frère qui, en retour, lui a donné un grand tas de pièces d'or. « Je peux obtenir par pendant un certain temps» pensait-il, et rentra chez lui avec bonheur. L'orfèvre était rusé et malin, et il savait très bien ce qu'il était genre d'oiseau. Il a appelé sa femme et dit l'oiseau -Arrostiscimi or, mais attention vous ne manquez pas même un morceau: Je veux le manger tout intero- l'oiseau, cependant, n'a pas été un animal commun, mais il était une espèce rare, de manger le cœur et le foie, tous les matins. il était une pièce d'or sous son oreiller. elle a préparé l'oiseau, le harponné avec une brochette et laissez-le rôti. Mais alors que l'animal faisait cuire sur la cuisinière, la femme a été forcée de quitter la cuisine pour assister aux affaires . et course voici entrer les deux fils du pauvre fabricant de balais, qui a commencé avant la broche et fait de lui tirer deux ou trois fois et depuis, à ce moment-là, est tombé dans les deux pièces pan, on dit: -Nous bien manger ces deux petits morceaux que j'ai tellement faim, et personne ne le fera. Il les a mangées. Mais dans ce ar Rivo la femme, et voyant qu'ils mangeaient, il dit: -Qu'est-ce que vous mangez? -. -Les deux petits morceaux qui sont tombés exaucées. Doit avoir été le cœur et le foie, dit la femme, tout effrayé, son mari ne va pas en colère, elle a rapidement tué un jeune coq, a sorti son cœur et le foie, et les mettre à côté du doré. Quand il était prêt, elle porta à l'orfèvre qui a mangé tout. Le lendemain matin, il pensait trouver une pièce d'or sous son oreiller, et pourtant il n'a rien trouvé. Les deux enfants ne connaissaient pas la bonne fortune qui était tombé à leur sort. Le matin, quand ils se sont levés, quelque chose est tombé cliquetis au sol ont été deux pièces d'or. Ils les ont emmenés et les ont amenés à son père qu'il a dit surpris: -Comment est-ce possible -. Mais quand le lendemain, ils ont trouvé deux autres, et ainsi tous les jours, il est allé à son frère et lui raconta l'histoire étrange. L'orfèvre à la fois savait comment les choses étaient, et que les enfants avaient mangé le cœur et le foie de l'oiseau d'or; puis, en revanche, l'envie et le mal comme il dit à son père: -I vos enfants sont en ligue avec le diable; ne prenez pas l'argent et Cacciali de la maison, parce que le diable les a en son pouvoir et peut également vous conduire à dannazione-. Le père craint celui du mal, et, aussi loin qu'il était pitoyable, a conduit les jumeaux dans les bois et les a laissés avec un cœur lourd. Les deux enfants sont allés dans les bois ici et là, à la recherche du chemin de la maison, mais ne la trouve pas et toujours perdu plus. Enfin, ils ont rencontré un chasseur qui leur a demandé, que vous faites des enfants? -. -Nous sont les pauvres fabricant Scope- Cette serrures ont répondu; et ils lui ont dit que son père les avait abandonnés parce que, tous les matins il y avait une pièce d'or sous leur oreiller. Le chasseur était un homme bon, et parce qu'il aimait les enfants et il ne l'a pas, ce qui les a remporté, en disant: -Il y fera par le père et je alleverò-. Depuis qu'il a appris l'art de la chasse, et la médaille d'or que tout le monde a été à la suite, il a été mis de côté au cas où ils avaient besoin à l'avenir. Quand ils ont été grandi, le père adoptif un jour les a pris dans les bois et dit: -Aujourd'hui vous devez vous tirer, car il peut vous promouvoir chasseur. Ils sont allés avec lui et ont attendu longtemps, mais pas de jeu est apparu. Tout à coup, le chasseur leva les yeux et vit un groupe d'oies sauvages en vol organisée dans un triangle; et il dit à l'un des garçons: un -Abbattine de chaque coin. Il l'a fait, et ainsi accompli son coup d'essai. Bientôt vint une autre rangée d'oies sauvages, vol organisée comme si la figure deux; Hunter a également ordonné un autre gars à abattre un de chaque coin, et ceux-ci aussi passé le test. Puis le chasseur, maintenant que vous êtes hors de votre apprentissage. Puis les deux frères sont allés dans les bois ensemble, et conseillaient quelque chose de prévu. Le soir, quand ils se sont assis à table, ils ont dit au père adoptif: -Ne pas toucher la nourriture si nous ne nous avons pas accordé. -De quel est-il - il a demandé à son père. -Maintenant que nous sommes chasseur a répondu -vorremmo essayer de voir le monde. Permettez-nous donc congé - donc le vieil homme, plein de joie: -Parlate comme de bons chasseurs; Je ne voulais pas le meilleur pour vous, vous allez, vous avez de la chance! -. Cela dit, ils mangeaient et buvaient ensemble allègrement. Lorsque le jour fixé est venu, le père adoptif a présenté chacun avec un bon fusil et un chien; aussi le laisser servir à leur gré or épargnées. Puis il leur partie du chemin et, en congé, il leur a donné accompagné d'un couteau lumineux, disant: -Si jamais vous séparer, a planté le couteau dans un arbre à la fourche; donc, quand l'un de vous en arrière, peut voir ce qui est arrivé à son frère, puisque la partie de la lame faisant face à la direction prise rouille dall'assente s'il meurt; long, en direct, cependant, il reste lucida-. Les deux frères allaient et venaient dans cette grande forêt qu'il était impossible de le traverser en une journée. Ils ont donc passé la nuit et mangeaient ce qu'ils avaient mis dans son sac. Mais le lendemain, malgré avoir marché sans arrêt, ils ne pouvaient pas sortir du bois. Comme ils avaient rien à manger, on dit, doit tirer quelque chose, ou nous subirons le fame-. Il a chargé son arme et regarda autour de lui. Il a vu venir d'une vieille race de lièvre et a pour but; mais le lièvre a pleuré, mon cher veneur, si tu me laisses vivre, deux petits-darò. il a sauté dans le fourré, et apporté deux petits. Mais les petites créatures ont joué si allègrement, et ils étaient si peu, que le veneurs ne pouvait oser les tuer. Ainsi, ils les ont gardés avec eux, et les lièvres suivis là-bas à pied. Peu après, il est venu un renard; voulait tirer, mais le renard a pleuré, mon cher veneur, si tu me laisses vivre, deux petits seront darò.-E a deux oursons; et ces chasseurs n'osaient les tuer, ils leur ont donné des compagnons de lièvres, et tous les quatre ont suivi. Bientôt vint un loup; les chasseurs étaient sur le point de le tuer, mais il a sauvé sa vie, en criant, ma chère veneur, si tu me laisses vivre, deux petits seront darò.-chasseurs mettent les deux loups à côté des autres animaux, et ils marchaient derrière eux. Puis vint un ours, et il ne voulait pas trotter et a pleuré, mon cher veneur, si tu me laisses vivre, deux petits vont darò.-chasseurs mettent les deux ours en peluche avec les autres animaux. Et à la fin qui est venu? Un lion. Celui-temps des deux jeunes hommes a pour but, mais le lion a également dit, cher veneur, si tu me laisses vivre, deux petits se darò.- maintenant les chasseurs avaient deux lions, deux ours, deux loups, deux renards, et deux lièvres ils les ont suivis et les ont servis. Mais, en attendant, la faim n'a pas été apaisée; ils ont dit aux renards: -Ascoltate, les gars rusé, fournir quelque chose à manger, vous êtes rusés et maliziose-. -Non loin de là, ils ont répondu aux mensonges d'un village où nous avons déjà apporté beaucoup une volaille; nous allons vous montrer le chemin du village, acheté quelque chose et a bien fait de nourrir leurs animaux; puis ils ont continué. Renards a continué à montrer la voie veneurs, comme ils étaient le quartier et où se trouvaient les poulaillers. Maintenant, ils ont voyagé pendant un certain temps, mais ils ont trouvé aucun endroit où ils pouvaient rester ensemble. Puis ils ont dit: -Il n'y a pas d'autre solution, il faut nous séparer. Ils ont divisé les animaux, donc chacun avait un lion, un ours, un loup, un renard et un lièvre, puis ils prirent congé en promettant l'amour fraternel jusqu'à la mort, et le couteau coincé dans un arbre donné par le père adoptif; puis on a pris la route vers l'est et l'autre vers l'ouest. Le plus jeune est venu avec ses animaux dans une ville toutes parées en deuil. Il est entré dans une auberge et a demandé à l'hôte s'il pouvait accueillir ses animaux. L'aubergiste lui a donné une écurie qui avait un trou dans le mur, et le lièvre se glissa dehors et lui-même chercher un chou, et le renard lui-même alla chercher une poule, et quand il avait mangé, il est allé prendre un coq. Au lieu de cela, le loup, l'ours et le lion ne pouvait pas sortir parce qu'ils étaient trop grands. Puis l'aubergiste les laisser prendre dans une prairie où il y avait une vache, et laissez-vous saziassero. Après avoir pris soin de ses animaux, il demanda au chasseur aubergiste parce que la ville a été parée en deuil. Le propriétaire a répondu: -Parce, mourir demain la seule fille de notre re. -E « condamné par une maladie - a demandé au chasseur. Non, il répondit l'aubergiste -est très sain, mais doit mourir. En dehors de la ville, il y a une haute montagne où habite un dragon qui chaque année doit avoir une vierge, sinon dévaste le pays. Maintenant ils ont été donnés toutes les vierges et pas seulement la princesse. Il n'y a pas d'espoir, il doit être livré -Pourquoi fait demain, ne tue pas le dragon - il a demandé au chasseur. -Ah- dit le propriétaire-déjà tant de chevaliers ont essayé, mais nous avons apporté tout à la vie. Pour tuer le dragon, le roi a promis de donner sa fille en mariage et fera héritier regno.- Le chasseur silencieux, mais le lendemain matin, a pris ses animaux et partit avec eux sur la colline du dragon. Une petite église se tenait sur l'autel, et il y avait trois tasses pleines, avec l'inscription: Les emballages vides QUICONQUE les tasses deviendront l'homme le plus fort dans le monde et manier l'épée qui est enterré avant que le seuil de la porte. Le chasseur ne buvait pas, il sortit et a essayé l'épée dans le sol, mais il était incapable de bouger. Puis il a vidé leurs verres et est devenu assez fort pour prendre l'épée et le manipuler avec aisance. Quand il était temps où la princesse devait être livré au dragon, le roi, le maréchal, et les courtisans qu'ils accompagnaient sa ville. De loin, elle a vu le chasseur au sommet de la montagne et, pensant que c'était le dragon, ne voulait pas aller, mais a finalement dû en décider autrement toute la ville serait perdue. Le roi et les courtisans rentrés chez eux plein de chagrin, et le maréchal a dû rester à regarder le dragon emporté la jeune fille. Lorsque la princesse est arrivée sur la montagne, il a trouvé le dragon qui l'attendait, mais le jeune chasseur. Il la consola en lui disant que la sauverait, puis la conduisit dans l'église, et son verrouillage. Peu de temps après, le dragon, avec sept têtes bruyamment. Il aperçut le veneur, il fut étonné et dit. -Quels sont faites-vous ici sur la colline? -. Le chasseur répondit: Je veux me battre avec vous-. -Ouais De nombreux chevaliers ont laissé la vie dit le dragon -LES spunterò aussi avec vous - et a jeté le feu de sept dans la bouche, ont mis le feu à l'herbe autour d'elle et étouffer le chasseur dans la chaleur et la fumée. Mais les animaux accoururent et le feu avec ses pattes. Le dragon a été lancé contre le chasseur, mais ceux-ci de résonance épée brandie et couper trois têtes. Le dragon était furieux: il se leva dans les flammes de l'air et crachant essayant de sauter sur le chasseur, mais il est revenu à Vibrar trois autres têtes de l'épée et coupe. Le monstre est tombé épuisé et pourtant il voulait se précipiter sur le jeune homme qui, avec ses dernières forces, il avait quitté, coupé sa queue. Puis, incapable de se battre plus, appelé ses animaux parce sbranassero le dragon. Après le combat, le veneur déverrouillé l'église et trouva la princesse gisant sur le sol, évanoui de la peur et de l'anxiété. Il a pris son sort pour lui faire reprendre conscience et quand elle ouvrit les yeux, il lui a montré le dragon déchiré et lui a dit qu'elle était libre. Heureux, elle a pleuré -Sarai mon bien-aimé, parce que mon père m'a promis de celui qui tue le libellules Puis il enleva son collier de corail, et a divisé parmi les animaux, et le lion a reçu le fermoir doré. Au lieu de cela, le chasseur a donné le mouchoir avec son nom; et il alla couper les langues des sept têtes de dragon et enveloppé et les a conservés avec soin. Cela fait, comme cela a été épuisé par la chaleur et de la lutte, a dit à la fille: -Nous sont épuisés à la fois, nous dormons un peu -. Elle a accepté, se coucha sur le sol et le chasseur au lion -Veglia que personne ne nous surprend dans notre sommeil - et à la fois endormi. Le lion se coucha à côté d'eux à regarder, mais le combat lui avait fatigué aussi, donc il a appelé l'ours et dit: Lie à côté de moi, je dois dormir un peu; si quelque chose arrive, il se réveille. L'ours était à côté de lui, mais il était aussi fatigué, et a appelé le loup et dit. Lie à côté de moi, je dois dormir un peu; si quelque chose arrive chiamami.-. Le loup était à côté de lui, mais il était fatigué aussi, et a appelé le renard et dit: Lie à côté de moi, je dois dormir un peu; si quelque chose arrive, il se réveille. Le renard était à côté de lui, mais elle était fatiguée, et a appelé le lièvre et dit: Lie à côté de moi, je dois dormir un peu; si quelque chose arrive, il se réveille. Le lièvre était à côté de lui, mais elle était fatiguée, pauvre, et ne pouvait pas appeler quelqu'un à la garde; et elle est endormie. Alors la princesse dormait, le chasseur, le lion, l'ours, le loup, le renard et le lièvre; et tout dormir un sommeil de son. Mais le maréchal, qui était de regarder de loin, en voyant le dragon volant loin avec la jeune fille, et depuis, sur la montagne tout était calme, elle a pris courage et monta. Là, il trouva le dragon couché sur le sol et déchiré, non loin de là, il y avait une princesse et un veneur avec ses animaux, tout au fond d'un sommeil profond. Et parce qu'il était méchant et sans Dieu, il prit son épée et lui coupa la tête au chasseur; puis il est pris dans le bras et la jeune fille descendu de l'amont. Elle se réveilla et était terrifiée; mais le maréchal a dit, maintenant sont dans mes mains, il faut dire que ce fut moi qui ai tué le dragon. -Je ne peux pas farlo- dit-elle -Est un chasseur avec son animali.- Puis il tira son épée et a menacé de la tuer si elle n'a pas obéi; donc il l'a forcée à lui donner sa parole. Puis il la conduisit au roi qui n'a pas été pris en plus de joie, revoir son cher enfant aurait été tué par le monstre. Le sergent a dit que je l'ai tué le dragon et libéré la jeune fille et le royaume; donc je lui demande comme ma femme, comme cela a été promis. Le roi dit à la jeune fille: est vrai ce qu'ils disent -It -. Ah oui réponse, mais je souhaite que le mariage ne célébré qu'après un an et un jour, en fait, espérait entendre quelque chose de son cher veneur, dans cette période. Au Mont des animaux de dragon étaient encore endormis à côté de leur maître mort, il y eut une grande bourdons et éclairé sur le nez du lièvre; mais le lièvre essuya avec sa patte et est allé dormir. Le Hornet est retourné une seconde fois, mais le lièvre frotté à nouveau hors tension et dormi. Puis vint une troisième fois, et piquer son nez, son réveil. Elle se réveilla et appela immédiatement le renard, le renard, le loup l'ours et l'ours du lion. Et quand le lion se réveilla et vit que la jeune fille avait disparu, et que son maître était mort, il se mit à rugir épouvantablement et cria: Qui a fait cela? Ours, pourquoi ne pas me réveiller -. Le loup a demandé Ours: -Pourquoi ne pas me réveiller - le loup et le renard:? -Pourquoi ne pas me réveiller - le renard et le lièvre: -Pourquoi ne pas me réveiller -. Le pauvre lièvre avait pas de réponse, et le blâme reposa avec lui. Ils voulaient tomber sur lui, mais il les supplia, en disant: -Ne me tuez pas, je retournerai la vie à notre maître. Je connais une montagne sur laquelle une racine pousse qui, lorsqu'il est placé dans la bouche, guérit toutes les maladies et les blessures. Mais la montagne est deux cents heures de voyage d'ici. Le lion dit: -En vingt-quatre heures, vous devez aller et revenir avec radice-. Le lièvre se enfuit et revint au bout de vingt-quatre heures avec la racine. Le lion a mis sa tête sur le tronc du chasseur et le lièvre mis dans la bouche de la racine; les morceaux se sont réunis instantanément, son cœur se mit à battre, et la vie lui revint. Le chasseur se réveilla et, voyant la jeune fille à côté de, il pensa: « Ce enfuie pendant que je dormais pour se débarrasser de moi. » Dans leur hâte, le lion avait mis sa tête au contraire, sans qu'il le sache, comme il était absorbé dans ses tristes pensées. Mais à midi, quand il voulait manger quelque chose qu'il a vu que son visage était à l'arrière, incapable de comprendre pourquoi, et a demandé aux animaux ce qu'il est advenu de lui pendant qu'il dormait. Puis le lion lui a dit qu'eux aussi étaient allés dormir et se réveiller, ils l'ont trouvé mort avec sa tête coupée au large; Le lièvre a dû prendre la racine de la vie et lui, dans sa hâte, avait mis sa tête dans la mauvaise direction; mais il réparer son erreur. Arraché à nouveau, il se retourna et regarda le lièvre avec la racine. Mais le chasseur était triste; il a refusé de retourner en ville et est allé dans le monde entier, faisant sa danse dans les bêtes publiques. Il avait été toute une année, il est revenu à l'endroit où il avait livré la princesse du dragon, et cette fois, la ville était défilé écarlate. -Qu'est-ce que tu veux dire - il a demandé au propriétaire. -A l'année il y a la ville a été le défilé avec des bandes de noirs, pourquoi, pourquoi il y a aujourd'hui des vêtements rouges - Le gérant a répondu: il y a un an -A, la fille de notre roi devait être sacrifié au dragon; mais le maréchal l'a tué, et demain célébreront leur mariage pourquoi la ville a donc été accroché avec crêpe noir, alors qu'aujourd'hui il est le défilé drap rouge de joie comme un signe. Le jour du mariage, le chasseur dit l'aubergiste à midi: -Nous croient, hôte monsieur, maintenant je mange du pain backgammon -. -Si- dit l'hôte, je serais prêt à parier une centaine de pièces d'or qui ne sont pas vero.- Le veneur a accepté le défi et a joué un sac avec autant de pièces. Il a ensuite appelé le lièvre et dit: -Il ', vous qui sautent juste et apporter un peu de manger du pain re. Le lièvre était le plus petit des animaux et ne pouvait pas passer la tâche à l'autre, il était parti. « Ah! » Pensait-il, « si je le seul dans les rues, les chiens seront tous après moi » Et en effet, il avait raison: les chiens l'ont poursuivi à des trous de faire dans sa fourrure! Mais il, en un rien de temps, bondissait et alla se cacher dans une guérite, sans le soldat en avoir conscience. Ensuite, les chiens sont sortis, mais le soldat n'a pas la grâce de l'affaire et les ont frappés avec la crosse de l'arme à feu, jusqu'à ce qu'ils se sont enfuis en hurlant. Le lièvre était tellement en avance; RAN dans le palais, descendit sous sa chaise, et gratté son pied. -Il « loin - elle a dit, pensant que c'était son chien. Le lièvre rayé son pied et elle a dit à nouveau, -It « away - pensait que c'était son chien. Mais le lièvre ne se laissait pas confondre et son gratté pour la troisième fois; Elle baissa les yeux et, du collier, connaissait le lièvre. Elle le prit sur ses genoux, le porta dans sa chambre et dit lièvre -Cara, que voulez-vous? -. Il répondit: -Le Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, et je demande un pain comme manger re. Plein de joie, elle appela le boulanger et lui a dit d'apporter un pain, comme a été mangé par le roi. Le boulanger doit -mais porter également -Parce dit le lièvre, les chiens ne font pas me nulla.- Le boulanger porta jusqu'à la porte; Puis le lièvre assis sur ses pattes de derrière, il prit le pain avec son front et prit à son maître. Le veneur dit -Vede, hôte de monsieur Le pour cent de l'or sont à moi. L'hôte a été étonné, mais le veneur: Oui, hôte monsieur, je le pain, mais maintenant je vais avoir aussi le rôti de la re. -I juste See- dit le propriétaire, mais ne voulait pas jouer. Le veneur a appelé le renard et dit mon -Volpicina, allez « me chercher un peu » rôti, ce que vous mangez re. Le renard roux connaissait mieux, a glissé ici et là sans chien de le voir, se glisser sous sa chaise, et gratté son pied. Elle baissa les yeux et reconnut le renard par son collier, Elle l'a emmené dans sa chambre et dit renard -Cara, que voulez-vous? -. Le renard répondit: Seigneur -Ma, celui qui a tué le dragon, est ici, et je demande un peu de rôti que manger re. La princesse envoyé pour le cuisinier qui devait préparer un rôti comme le roi, et le prendre jusqu'à la porte; Ensuite, le renard a pris la plaque et la porta à son maître. -Vede, hôte de monsieur - dit le chasseur. -Pain et de la viande sont ici, mais maintenant je veux des légumes, que de manger re.- Puis il a appelé le loup et le loup dit -Caro, aller 'et apporter un peu de légumes, que de manger du roi -. Le loup qui n'a pas peur de personne, il est allé directement au palais, et quand il est entré dans la pièce où la princesse, tira la robe parce que, pour faire demi-tour. Elle le reconnut par son col, l'a emmené dans la pièce et dit loup -Caro, ne voulez-vous? -. Le loup répondit: Seigneur -Ma, celui qui a tué le dragon, est ici, et je demande un peu de légumes, tels que sont consommés re-elle envoyé ensuite pour le cuisinier qui a dû préparer des légumes comme qui a mangé le roi, et apporter jusqu'à la porte; Le loup a pris la plaque et la porta à son maître. -Vede, hôte de monsieur - dit le chasseur. -Maintenant Je pain, la viande et les légumes, mais je veux aussi le gâteau, comme il mange re.- Il a appelé l'ours et dit -Caro ours, vous avec plaisir ingozzi doux, aller 'et prendimene un peu les manger re. L'ours trottait au château, et tout le monde l'évitait, mais quand il est venu à la guérite, a contre l'arme à feu et ne le laissa pas passer. Ensuite, l'ours se leva et griffes donna quelques claques sur la droite et à gauche, pour que la garde est tombé au sol; Puis il alla droit à la princesse, arrêté derrière elle et grognait un peu, elle se retourna, connaissait l'ours, l'a présenté dans sa chambre et dit ours -Caro, que voulez-vous? -. L'ours dit: Seigneur -Ma, celui qui a tué le dragon, est ici, et je demande un doux, ceux qui mangent re.- Puis elle appela son confiseur, qui devait cuire des confiseries telles que manger le roi, et l'amener à la taverne; Ensuite, l'ours se leva sur ses pattes de derrière, a pris la plaque et la porta à son maître, qui a dit -Vede, hôte Monsieur, maintenant j'ai du pain, de la viande, les légumes et la confiserie, mais je veux aussi le vin re. Il a appelé le lion et dit lion -Caro, vous qui boivent volontiers, va «prendre un peu de vin, il est ivre par le re. Le lion a poursuivi son voyage et le peuple fuyait devant lui; et quand il est venu à la guérite, ils voulaient barrer le passage; mais il suffisait d'un bruit et ils ont tous se sont enfuis. Le lion est allé à la salle du trône et frappa à la porte avec sa queue. La princesse est sorti et a vu lui, et il a presque peur, mais elle le connaissait par le fermoir d'or de son collier, l'a conduit à sa chambre et dit lion -Caro, ne voulez-vous? -. Le lion répondit: Seigneur -Ma, celui qui a tué le dragon, est ici, et je demande un peu de vin, est en état d'ébriété par la re. Puis elle appela le maître d'hôtel qu'il pourrait donner au lion un peu de vin, ce que vous avez bu le roi. Mais le lion dit contrôle -Andrò moi qui me donne ce Good-. Il descendit avec le maître d'hôtel et quand ils étaient dans la cave, ils ont voulu lait le vin commun, ce qu'ils boivent les serviteurs; mais le lion a dit qu'il y -Fermo devant moi goût. Il dopés au milieu et il a bu d'un trait. -NO- dit -non ce buono.- Le maître d'hôtel lui lança un regard noir, mais il est allé lui une sur un autre tonneau qui était celui du maréchal. Le lion a dit qu'il y -Fermo devant moi goût. Il tira une demi-mesure et le but. -Ce est mieux, mais toujours pas ce buono.- Puis le porteur se mit en colère et dit: -Que un vin animal stupide -. Mais le lion lui a donné un coup derrière les oreilles qui l'a fait tomber au sol; et quand il se leva et le conduisit en silence dans une petite cave à part, où il était le vin du roi, qui n'a jamais bu. Le lion, hérissé une demi-pinte, et goûté il a dit: -Ce signifie qu'il est bon enfant et a ordonné le remplissage au porteur six bouteilles. Maintenant, ils sont allés à l'étage, mais quand le lion est venu à l'extérieur, titubant un peu éméchés, et le porteur a été forcé de porter le vin jusqu'à la porte; Puis le lion prit le panier et l'apporta à son maître. Le veneur dit -Vede, hôte de monsieur Maintenant, j'ai du pain, la viande, les légumes, dessert et vin, comme le roi; maintenant je vais dîner avec mes animaux. Il était assis à la table et avons mangé et bu, et lui a donné à manger et à boire aussi le lièvre, le renard, le loup, l'ours et le lion, et était joyeux, car il a vu que la princesse l'aimait encore. Quand il avait fini de manger, il a dit: hôte Monsieur, j'ai mangé et bu que de manger et de boire le roi; Maintenant, je vais aller au tribunal et épouser la Princess-. L'hôte a demandé: -Comment peut, car il a déjà un petit ami et se marier aujourd'hui -. Le chasseur a alors sorti son mouchoir qu'elle lui avait donné sur la colline du dragon, et dans lequel ont été pliées sept langues du monstre, et dit me aideras ce que je tiens dans ma main. L'aubergiste regarda le mouchoir et dit: -Je pourrait croire tout, mais pas cela, et je serais prêt à tout intérêt posseggo-. Mais le chasseur a pris un sac de pièces d'or, le mettre sur la table et dit: Je jeu -Et. Pendant ce temps, la table royale le roi dit à sa fille: -Quelle vous a fait tous les animaux sauvages qui sont entrées et hors de mon palais -. Elle a répondu: -Je ne peux pas vous dire, mais envoyer et avoir le maître: vous ferez bien. Le roi envoya un serviteur à l'auberge et a invité l'étranger, et le serviteur est venu tout comme le veneur et l'hôte pariait. Alors il dit: -Vede, hôte Monsieur Le roi envoie son serviteur et me invite, mais je ne vais pas. Puis il dit au serviteur: -De du roi pour lui demander de me envoyer ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs de me suivre. Lorsque le roi entendit la réponse, il a dit à sa fille: -Quelle dois-je faire? -. Elle a dit -Mandatelo de prendre comme vous le souhaitez: vous ferez bien. Le roi envoya ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs à ses ordres. En les voyant arriver, le chasseur -Vede, hôte de monsieur I comme je les cheveux besoin. Mettez les robes royales, il prit le mouchoir avec les langues du dragon et est allé au roi. En le voyant venir, le roi dit à sa fille: -Comment dois-je le reçois -. Elle a répondu à la réunion -Andategli: vous ferez bien. Le roi alla à sa rencontre et le fit monter, avec tous ses animaux. Elle a une place à côté de, et sa fille, et le maréchal, comme époux, assis de l'autre côté, sans reconnaître le chasseur. En ce moment, ont été portées les sept têtes du dragon et le roi dit: -Ce a coupé la tête le maréchal, pourquoi aujourd'hui, je vais lui donner ma fille à isposa-. Puis le veneur se leva, ouvrit les sept bouches, et dit: -Où sont les sept langues du dragon -. Le maréchal terrifié, et devint pâle et ne savait pas quoi répondre; dit-il à la tourmente: -Les Dragons ont pas la langue. -Ceux qui mensonge doit avoir le chasseur ne s'exclama, mais les langues sont des jetons de dragon du vainqueur détacha le mouchoir, était tous les sept, et en tout fauce linguistique mettre adaptait exactement. Puis il prit le mouchoir sur lequel était brodé le nom de la princesse, a montré à la jeune fille, et lui a demandé à qui elle avait donné. Elle répondit: -Qui a tué le dragon. Puis il appela ses animaux, chacun a pris le collier et le lion a pris le fermoir en or, et les a montrées et a demandé à qui ils appartenaient. Elle a répondu à ma -I; Je partageais le collier chez les animaux qui ont contribué à la conquête de la libellules. Puis le chasseur, -Alors j'étais endormi, épuisé par les combats, est maintenant le maréchal qui a coupé la tête, et a enlevé la princesse a souligné qu'il était celui qui a tué le dragon. Mais il a menti, comme en témoignent les langues, et le collier-mouchoir. Et il a raconté comment ses animaux avaient guéri grâce à une racine miraculeuse et, avec eux, avait erré pendant un an; enfin revenu, il avait appris la trahison du maréchal par l'hôtelier. Le roi a demandé à sa fille: vrai de cet homme que -Il a tué le dragon -. Oui, il est vrai, répondit-elle. Maintenant, je peux révéler l'acte méchant du maréchal, comme il est venu à la lumière sans mon aide; il avait en fait m'a forcé à promettre de se taire. Voilà pourquoi je voulais que le mariage n'ont pas été célébré qu'après un an et un jour, le roi a convoqué douze conseillers qui devaient décider du sort du maréchal et a jugé qu'il était déchiré par quatre bœufs. Le maréchal fut exécuté, et le roi donna sa fille au veneur, et le nomma son vice-roi sur tout le royaume. Le mariage a été célébré avec une grande joie, et le jeune roi fit son père et son père adoptif, et les remplit de trésors. Il ne faut pas oublier non plus le propriétaire; le convoqua et lui dit -Vede, hôte de monsieur Je me suis mariée la princesse, si tous vos avez est my- -Si- dit le propriétaire droit trop -would Mais le jeune roi dit -Au lieu, je vais grâce, il devrait garder son et lui ai donné les mille pièces d'or -. Maintenant, le jeune roi et la reine ont vécu ensemble heureux pour toujours. Il allait souvent à la chasse parce que pour lui le meilleur plaisir, et les bêtes l'accompagnaient. A proximité, il y avait une forêt hantée ceux qui sont venus ne sont pas venus si facilement. Mais le jeune homme avait une grande inclination à la chasse, qu'il a laissé en paix tant que le vieux roi, ceux-ci lui ne bénéficient pas la permission. Il prit le chemin en avant avec une grande suite, et quand il est venu dans la forêt, il a vu une biche blanche comme la neige, et lui dit: -Fermatevi ici jusqu'à ce que je reviens, je veux chasser la belle et il rode dans la forêt, il a suivi que par ses animaux. Les hommes le suivirent attendu jusqu'au soir, mais il ne revenait pas; puis ils sont revenus au château et dit la jeune reine: -Le jeune roi chassé une biche blanche dans la forêt enchantée et n'a pas fait ritorno-. Elle était très inquiet, mais il avait chassé sur le bel animal à cheval, sans jamais être en mesure d'atteindre; quand il a pensé qu'il était un tir, là, il était encore loin, jusqu'à ce que, tout à fait disparu. Se rendant compte qu'il avait pénétré profondément dans la forêt, il a pris sa corne et sonnait, mais il n'a reçu aucune réponse, ses préposés ne pouvaient pas entendre. Et comme la nuit et il a vu que ce jour-là, il ne pouvait pas rentrer à la maison; Il mit pied à terre et a allumé un feu sous un arbre pour y passer la nuit. Comme il se tenait près du feu avec les bêtes gisait à proximité, il crut entendre une voix humaine; Il regarda autour mais ne pouvait pas voir tout le monde. Peu de temps après, il entendit à nouveau un grognement comme si d'en haut; leva les yeux et vit un vieux siège, qui se plaignait en disant: Euh, euh, euh, ce fait froid -. Il a dit, descendre pour vous réchauffer, si vous avez froid. Mais elle a dit: « Non, les animaux de ton me mordre. -Ne pas faire quoi que ce soit, dit-il nonnina- -Venez bien giù.- Mais elle était une sorcière et lui dit: -Je vais jeter un coup de baguette; si vous les touchez avec qui sur le dos, ils ne me fera pas de mal. Elle a jeté une verge, et il les frappait avec, et instantanément, ils ne bougea plus et ont été pétrifié. Quand la sorcière n'avait plus peur des animaux, il a sauté vers le bas et le toucha aussi avec une baguette transformant en pierre. Puis, en riant, elle l'entraîna avec ses animaux dans une fosse, où il y avait déjà d'autres pierres de ce genre. Le jeune roi ne revenait pas de la peur et de soins a augmenté reine de plus en plus. Maintenant, il est arrivé que, à ce moment-là est arrivé dans un autre frère du royaume qui, au moment de la séparation, était allé à l'est. Il avait essayé en vain un emploi, puis il se haut en bas comme ses animaux dansent. Un jour, il lui vint, pour savoir comment il était son frère, d'aller voir le couteau qui, en guise d'adieu, ils étaient coincés dans l'arbre. Quand il est arrivé là, il a vu que, du côté de son frère, le couteau était à moitié rouillées, et la moitié brillante. Effrayé, il a pensé: « Mon frère se trouvait être un terrible malheur, mais peut-être je peux encore le sauver, le couteau est toujours brillant dans la moitié. » Et lors de son voyage vers l'ouest. Quand il arriva à la porte de la ville, il a été accueilli en demandant la garde s'il devait annoncer à sa femme à son arrivée pendant quelques jours la jeune reine était inquiet de son absence, craignant qui avait péri dans la forêt enchantée. La sentinelle a cru qu'il était le jeune roi lui-même tellement comme lui, avait des animaux sauvages en cours d'exécution. Puis il a vu qu'il était son frère, et pensa: « Il est préférable de me faire aller à lui, donc je peux le sauver plus facilement. » Il a fait, d'être escorté par la garde au château, où il a été reçu avec une grande joie. La jeune reine pensait qu'il était son mari, et il lui a dit qu'il avait perdu dans les bois sans savoir comment sortir. La soirée a été emmené au lit royal, mais entre lui et la jeune reine posa une épée à deux tranchants; elle ne savait pas pourquoi, mais n'a pas osé poser des questions. Il est resté là deux jours à essayer de tout savoir sur la forêt enchantée; Enfin, il a dit: -Je veux revenir à la chasse là-bas. Le roi et la jeune reine voulaient le dissuader, mais il a insisté et partit avec une grande suite. Quand il est arrivé dans le cerf forêt l'ont vu aussi, et dit à son -Rimanete ici et attendre jusqu'à ce que, jusqu'à ce que je vienne, je veux chasser la belle et alla dans les bois, suivi par ses animaux. La même chose est arrivée au frère ne pouvait pas dépasser le hart, et suis devenu si profondément dans la forêt qu'il a été forcé de passer la nuit. Quand il a allumé un feu, il entendit gémissant ci-dessus Euh, euh, euh, c'est froid! -. Il leva les yeux et vit la sorcière d'arbre. -Si vous avez dit froid, descendre à réchauffer, nonnina.- Mais elle répondit: Non, vos animaux me mordre. -Ne vous faites, mais il dit. Puis elle cria: jeter un coup de baguette -I vers le bas; si vous les touchez avec ce qu'ils me fera pas de mal. Mais le chasseur ne faisait pas confiance à ses paroles et dit: -Le pas toucher mes bêtes; Descends, ou je viens à vous! -. Elle a crié: -Qu'est-ce que vous pensez? Tu ne feras rien pour moi! -. Mais il a dit: -Si vous ne venez pas vers le bas, sparo-. Elle a dit bien -Shoot, les balles ne fera rien-je. Il a pour but et a tiré, mais la sorcière était la preuve de conduire; Il eut un rire dur et cria: -Je réussi à me frapper -. Mais le chasseur savait Tore trois boutons d'argent de sa veste et de les mettre dans la pierre parce que, contre eux ses arts étaient inutiles; et quand il a tiré, elle tomba sur le sol en hurlant. Puis il a dit, en le tenant avec un pied: sorcière -old, sinon instantanément confessent où mon frère, je prends et je vais vous jeter dans le feu. Plein de peur, de miséricorde et supplia dit: -E « dans une fosse, et ses animaux, se sont tournés vers la pierre. Il l'a forcée à l'accompagner, en disant mer chat -Vecchio, tu maintenant tu mettras mon frère et tous ceux qui sont ici, ou vous vous retrouvez dans le feu. Elle prit une baguette et toucha les pierres: son frère se réveilla, avec ses animaux, et tant d'autres personnes se leva, les commerçants, les artisans et les bergers, le remercia pour leur délivrance, et rentra chez lui. Les deux frères embrassés, heureux de se voir à nouveau. Ensuite, ils ont saisi la sorcière, la liaient et l'ont jetée dans le feu, et quand elle a été brûlé la forêt ouverte, rendant clair et lumineux, de sorte que, vous pouvez voir le château royal, une promenade de trois heures. Les deux frères sont rentrés chez eux ensemble et, par ailleurs, ils se racontaient leurs aventures. Et quand le plus jeune d'entre eux dit être le lieutenant du roi, l'autre dit: -J'ai pas remarqué! Quand je suis arrivé dans la ville, en fait, ils se sont trompés pour vous et j'ai été traité avec tous les honneurs: la jeune reine me regarda comme son mari, et je devais manger à son côté, et dormir dans votre lit-. En entendant ces paroles, son frère, jaloux et en colère qu'il tira son épée et coupa la tête. Mais quand il est couché là mort, et il a vu le vermillon qui coule dans le sang, il se repentit et dit: frère -Ma m'a délivré, et je l'ai tué - et se plaignait fort!. Puis vint son lièvre et a dit qu'elle allait apporter un peu de la racine. Il est enfuie et a encore le temps: les morts a été élevé, et ne savait rien de la blessure. Ils ont marché la promenade et le jeune homme a dit: -Vous avez mon apparence, porter des robes royales et comme moi, comme moi, vous bêtes à votre plus tard, nous irons dans deux portes opposées et nous viennent ensemble pour re-vieux. Ils se sont séparés, et le vieux roi a montré en même temps, une porte et factionnaires, et a annoncé que le jeune roi était revenu de la chasse avec ses animaux. Le roi dit: -Il est impossible, les portes se trouvent tout à fait un mile de distance. Mais en ce que les deux frères se sont sur les côtés opposés dans la cour du château et ont grimpé ensemble. Alors le roi dit à sa fille: Dites-moi donc, quel est votre mari. Tout ressemble tellement que je pouvais dire, non. Elle était très embarrassée et ne pouvait pas dire quand elle se rappela le collier qu'il avait donné aux animaux. Il a vu le cou d'un des lions fermoir en or, et s'exclama joyeusement: -Le maître de ce lion est mon vrai mari. Le jeune roi se mit à rire et dit: Oui, c'est vrai -. Ils se sont assis ensemble à la table et mangeaient et buvaient joyeusement. La nuit, quand le jeune roi est allé au lit, sa femme a dit: -Pourquoi ces dernières nuits que vous avez toujours mis dans notre lit une épée à deux tranchants? Je croyais que tu voulais me tuer. Puis il savait que son frère avait été fidèle.
Les animaux fidèles	983	1384	Italian	Il y avait une fois un homme qui avait peu d'argent, et avec peu qu'il avait quitté est allé dans le monde entier. Il est arrivé dans un village où les enfants couraient ensemble, en criant et en faisant du bruit. -Quels sont les gars qui font - l'homme a demandé. -On a pris une topographie répondirent-ils. -Maintenant que nous faisons danser, regarder quel plaisir! Comment saute - Mais l'homme le pauvre animal était pénible, alors il a dit: aller -LET de la souris, les enfants, en retour, je vous donnera le d'argent. Il leur a donné de l'argent et ceux libérés de la souris qui ont fonctionné, aussi vite qu'il le pouvait, pour se réfugier dans un trou. L'homme continua son chemin et est venu à un autre village où les garçons avaient pris un singe et l'a forcée à danser et à faire des galipettes; Ils ont ri et ont donné aucune paix à l'animal. Même pour eux l'homme lui a donné de l'argent parce que le singe se libérer. Finalement, il est venu à un troisième village où les enfants dansaient un ours et quand l'animal grognant, ils sont encore plus amusée. Encore une fois l'homme qu'il a publié l'ours, heureux de pouvoir quitter, trottant. Mais l'homme avait déjà dépensé tout le peu d'argent qu'il avait quitté et n'avait pas un sou dans sa poche. Puis il dit lui-même, -Le roi a tellement d'argent qu'il n'utilise pas dans son trésor; vous ne pouvez pas mourir de faim, de sorte qu'ils prennent un peu de son et quand ils gagnent l'autre, l'rimetterai en place-. Il est ensuite introduit dans la salle du trésor et a pris un peu d'argent, mais à venir a été surpris par les fidèles du roi qui l'accusaient d'être un voleur et l'a amené devant le tribunal. Il a donc été condamné à être enfermé dans une caisse qui devait être jeté dans la mer. Le couvercle de la boîte était pleine de trous parce que l'air peut entrer, et lui donna une cruche d'eau et un pain. Alors que la voile sur l'eau, pleine de crainte, il entendit le grincement de la serrure, grincement et grincement; tout à coup le verrou a cédé la place, le couvercle est soulevé, et vous verrez la souris, le singe et l'ours: ils sont ceux pour ouvrir le cas, a voulu l'aider parce qu'il les avait aidés. Mais maintenant, ils ne savaient pas quoi faire et ils ont conseillé un autre. En attendant, il est venu flottant sur une pierre blanche qui ressemblait à un œuf rond. Alors l'ours dit: -Livré dans l'entaille est une pierre magique, celle à laquelle il appartient peut souhaiter toute chose-. Ensuite, l'homme a saisi la pierre et quand il avait dans sa main voulait une maison avec un jardin et des écuries et, dès qu'il a exprimé le désir, immédiatement se trouvait dans le jardin du château et stable, et tout était si beau que jamais fini à émerveiller. Après un certain temps, ils sont passés de là, les marchands. -Guardate un BIT- exclama -Que splendide château; la dernière fois que nous avons passé ici il n'y avait que le sabbia.- Comme ils étaient curieux, sont venus et ont demandé à l'homme comment il a réussi à construire si vite. Il a répondu: -C'était pas mon travail, mais ma pierre comme par magie. A propos de ce pierre est-il? - demanda ceux-ci. Alors il est allé la chercher et l'a montré aux marchands. Ceux-ci l'auraient beaucoup aimé, et a demandé s'ils ne pouvaient pas acheter, et ils l'ont offert en retour tous leurs biens précieux. L'homme est devenu séduite par la beauté de ces choses, et parce que le cœur humain est volage, il pensait que les biens précieux valaient plus que sa pierre magique, donc, leur a donné. Mais dès qu'il avait livré, même il a cessé sa fortune, et il se trouvait sur la rivière dans une enceinte étanche avec une cruche d'eau et un pain. L'animal fidèle, le rat, le singe et l'ours, voyant son malheur est venu de nouveau à son secours, mais ils ne pouvaient même pas ouvrir la serrure car il était beaucoup plus solide que la première fois. Ensuite, l'ours dit: -On doit récupérer la pierre magique, ou tout est perduto-. Comme les marchands vivaient encore dans le château, les animaux, ils sont allés ensemble et quand ils sont venus près, l'ours dit: -Vous, la souris, allez regarder à travers le trou de la serrure ce que vous pouvez faire; vous êtes petite et personne ne noterà-. La souris a accepté, mais revint bientôt et dit: -Rien à faire: j'ai regardé, mais la pierre est suspendu par un cordon rouge dans un miroir et des deux côtés, il y a deux grands chats aux yeux de feu que sorvegliano-. Puis ils ont dit: -Allez à l'intérieur et attendez que le propriétaire soit au lit avant de dormir, d'un trou, infiltrez dans son lit, le nez pizzicagli et strappagli le COIFFURE. La souris est retourné et a fait comme d'autres l'avaient dit. Le propriétaire se réveilla, se frotta le nez, irrité, et dit: -I les chats ne se combinent pas quoi que ce soit; laisser que les souris je déchire mes cheveux! -. Il les chassa tous les deux, de sorte que, le rat l'avait gagné. La nuit suivante, lorsque le propriétaire était encore endormi, le rat est introduit dans le château et mâché la chaîne rouge sur laquelle pendait la pierre, jusqu'à ce que, non divisée en deux et la pierre est tombé au sol; puis il a traîné à la porte. Mais maintenant, la tâche a été rendue plus difficile pour la pauvre petite souris, alors il a dit au singe, qui était déjà l'alerte: -Prendila vous la pierre avec vos pieds, et retirez-le -. La chose était facile pour le singe; donc il a pris la pierre et la souris est venu à la rivière. Une fois là, le singe a dit: -Comment nous faisons maintenant pour atteindre l'argent -. L'ours dit: -E « fait facilement: je vais dans l'eau et la natation; vous, singe, assis sur mon dos, s'accrochant avec les jambes fortes et prendre la pierre dans sa bouche; Vous, petite souris, vous pouvez mettre dans mon oreille destro-. Ils l'ont fait, et nous sommes rendus à la rivière pour nager. Après un certain temps, ne se sentant plus parler, l'ours a commencé à discuter et dit -Regardez un peu, singe, ne sont pas nous les bons camarades? -. Mais le singe ne répondit pas et resta silencieux. Hé - il dit que l'ours ne vous me répondre? Qui ne répond pas est un mauvais compagnon - a entendu cela, le singe a ouvert sa bouche, la pierre est tombée dans l'eau et elle a dit, -I pourrait répondre, j'avais une pierre dans sa bouche! Maintenant, elle est allée au fond et il est de ta faute! -. -Il « tranquilla- dit le -troveremo portent un soluzione.- Ensuite, ils consultés et ont décidé d'appeler les grenouilles, les crapauds et tous les insectes qui vivent dans l'eau; leur dit, venant en sens inverse un terrible -Il ennemi; procurateci beaucoup de pierres: vous y construire un mur et difenderemo-. Les animaux ont été effrayés et prirent des pierres de partout; enfin il est venu du fond d'un vieux crapaud gras dans la bouche avec la pierre magique par la chaîne rouge. En la voyant, l'ours dit joyeusement: -Voici ce que nous wanted-. Il prit la pierre au crapaud, dit que les animaux qui était tout droit, et a pris son congé. Puis les trois ont atteint l'homme dans la poitrine et a ouvert le couvercle à l'aide de la pierre. Ils sont arrivés juste à temps, parce qu'il avait déjà mangé du pain et de l'eau et bu était à moitié mort. Mais comment avait la pierre dans sa main, il voulait être re-fraîche et saine dans son beau château avec des jardins et des écuries. Il a vécu avec bonheur et les trois animaux sont restés avec lui et obtenu de bons résultats pendant toute la vie.
Les Musiciens de Brême	254	130	Italian	Un homme avait un âne qui avait servi avec diligence pendant de nombreuses années; mais maintenant les forces l'ont abandonné et chaque jour sont devenus de plus en plus incapable de travailler. Puis le propriétaire a décidé de se débarrasser de lui, mais l'âne remarqué que ne pas tirer bon vent, a échappé et a fait son chemin à Brême: là, pensait-il, pourrait faire partie de la bande municipale. Après la marche un peu, il a trouvé un chien de chasse se trouvant sur la route, haletant comme un épuisement de la course. « Pourquoi, vous soufflez donc? » Il a demandé à l'âne. « Ah! » Répondit le chien: « Je suis vieux, je reçois plus faible tous les jours et je chasse ne vais plus, mon maître voulait accopparmi, et je l'ai fait ses talons, mais maintenant comment puis-je gagner mon pain? " - « Est-ce que vous savez? » ledit âne. « Je vais à Brême pour faire le musicien, vous venez aussi et faits prendre dans la bande. » Le chien a été convenu et déplacé sur. Peu de temps après avoir trouvé la rue à la recherche triste comme un chat. « Vous êtes allé quelque chose de mal? » Il a demandé à l'âne. « Comment pouvez-vous être heureux feuilles la moitié de la peau que je vieillis, mes dents sont émoussés, et je préfère rester ronronne par le poêle au lieu de chasser les souris, ma maîtresse voulait me noyer?; je me suis évadé, il est vrai, mais maintenant il est un gâchis: où vais-je aller " - « Venez avec nous à Brême, vous comprenez que vous sérénade devenir musicien de la ville. » Le chat a accepté et est allé avec eux. Ensuite, les trois voyageurs passaient par une cour; à la porte il y avait la queue de hurler comme un fou. « Screams pour casser les tympans », dit l'âne, « qui est la question? » - «J'annonçais le beau temps, » dit le coq, « parce qu'il est le jour où blouses lavé Notre-Dame Bébé Jésus et veut les sécher, mais demain, quel parti seront les invités et l'hôtesse sans aucune pitié, dit le cuisinier que le ragoût, donc ce soir, je dois me laisser couper le cou. Et je crie à haute voix pendant que je peux. " - « Nah, crête rouge, » dit l'âne, « au lieu venir avec nous, nous allons à Brême, nous serons mieux que lui partout la mort, vous avez une belle voix, et si nous sommes tous accomplissons ensemble, sera une beauté! » Ainsi, le coq consentit, et ils sont tous partis et quattro.Ma ne pouvait pas arriver à Brême en un jour et le soir est venu à un bois, où ils ont déterminé à passer la nuit. L'âne et le chien fixent sous un grand arbre, le chat et le coq ont augmenté dans les branches, mais le coq volé jusqu'au sommet, où il était le plus sûr. Avant de se endormir il regarda de nouveau dans toutes les directions, et il crut voir au loin une petite lumière, alors il a crié aux camarades, non loin, il devait y avoir une maison pour, brilla une lumière. Ensuite, dit l'âne, « Laissez-nous voyage et aller, pourquoi, ici le logement est mauvais. » Et le chien a dit: « Oui, quelques os et un peu de viande je devrais être bien! » Alors qu'ils se dirigeaient vers la région d'où venait la lumière, et bientôt vu briller plus lumineux et plus en plus, jusqu'à ce qu'ils arrivent devant une maison bien éclairée où les voleurs ont vécu. L'âne, qui était le plus élevé, est allé à la fenêtre et regarda à l'intérieur. « Que voyez-vous, à tête grise? » Il a demandé au coq. « Qu'est-ce que je vois? » ledit âne. « Un jeu de table avec quatre choses différentes, et des voleurs qui se réjouissaient. » - « Ce serait tout simplement notre cas, » dit le coq. « Oui, oui, ah, si nous étions là-bas! » Il s'exclama l'âne. Ensuite, les animaux ont pris des conseils sur la façon de chasser les voleurs, et a finalement trouvé le système. L'âne a dû se pencher sur la fenêtre avec les pattes avant, le saut de chien sur le dos de l'âne, le chat sur le chien, et enfin le coq était de voler et de la perche sur la tête du chat. Après cela, à un signal donné, ils ont tous commencé leur concert: l'âne se mit à braire, le chien aboyait, le chat miaulait et le coq chanta; puis ils éclatent à travers dans la pièce pour briser le verre. Les voleurs se sont enfuis au son terrible, ils pensaient qu'il était un peu gobelin, et se sont enfuis terrifiés dans les bois. Les quatre compagnons se sont assis à la table, étaient satisfaits de ce qui restait et mangé comme si elles devaient mourir de faim pour une mese.Quando ils ont fini, ils ont mis la lumière et cherché un endroit pour dormir confortablement, chacun à sa manière . L'âne se coucha sur le tas de fumier, le chien derrière la porte, le chat sur les cendres chaudes de la cheminée et le coq perché sur la poutre; et comme ils étaient tous fatigués par le long voyage, ils se sont endormis immédiatement. Après minuit, les voleurs virent de loin qui brûlait dans la maison n'y a plus de lumière, et tout semblait calme; alors le chef a dit: « Nous ne devrions pas nous laisser avons intimidés » et a envoyé un pour inspecter la maison. Il trouva tout calme entra dans la cuisine à la lumière d'une bougie, et, confondant les yeux du chat pour des charbons ardents, il a tenu un match pour les prendre feu. Mais le chat, ne pas voir le mal et a sauté dans son visage, crachats et le grattage. Le voleur avait peur de la mort et a essayé d'échapper par la porte arrière, mais il y avait couché le chien a sauté et l'a mordu à la jambe; et quand se précipiter dans la cour par le tas de fumier, l'âne lui a donné un coup de pied avec son pied arrière; et le coq, qui a été réveillé par le bruit, cria tout hale de son faisceau, « Chicchiricchì! » Le voleur est revenu à son capitaine qu'il pouvait et dit: « Ah, à la maison il y a une horrible sorcière qui a soufflé sur moi et gratté mon visage avec son unghiacce et sur la porte il y a un homme avec un couteau qui m'a poignardé à la jambe, et dans la cour, il y a un monstre noir que je fustigé avec un gourdin en bois, et au-dessus du toit du juge a crié: « Apportez ce scélérat » Donc je l'ai fait ses talons! " A partir de ce moment-là, les brigands ne se sont aventurés dans cette maison, mais les quatre musiciens de Brême étaient si bien qui ne partirait pas. Et qui dernière, il a même dit à sa bouche, il n'a pas abattu.
Les quatre frères habiles	1222	653	Italian	Il y avait une fois un pauvre homme qui avait quatre fils; quand ils ont été cultivés jusqu'à leur dit: petits enfants -Cari, vous devez maintenant aller dans le monde, je n'ai rien à donner; obtenir de la manière et aller dans un pays étranger, apprendre un métier et essayer de industriarvi-. Ainsi, les quatre frères ont pris leurs bâtons, bade leurs adieux père et quitté la ville ensemble. Quand ils avaient un tronçon de route, ils sont venus à la croisée des chemins menant dans quatre pays différents. L'aîné a alors dit: -On doit séparer, mais ce jour-quatre ans, nous nous retrouverons ici et en attendant, nous chercherons notre Fortuna-. Donc tout le monde a son chemin, et l'aîné a rencontré un homme qui lui a demandé où il allait et ce qu'il avait l'intention. -Je veux apprendre un métier, le jeune homme a répondu. Puis l'homme a dit: -Venez avec moi et apprendre à faire ladro-. Non, répondit -non plus considéré comme un commerce de bonne réputation, et à la fin de la chanson, il devient swing sur forca.- dit l'homme -OH- -les potences ne doit pas avoir peur: je vais vous apprendre ce que juste prendre personne d'autre peut prises et où personne ne peut scoprirti.- si le jeune homme était convaincu et avec l'aide de l'homme est devenu un voleur d'expert, et si adroite que rien était sûr, tout ce qu'il voulait. Le second frère a rencontré un homme qui lui a posé la même question, c'est-ce que vous feriez. -Je ne sais pas encore répondu. Alors venez avec moi et être un astronome, il n'y a rien de mieux, rien que vous nascosto.- il a accepté et est devenu un astronome habile que quand il avait tout appris et voulait continuer son chemin, le professeur lui a donné une télescope et dit: Avec cela, vous pouvez voir ce qui se passe sur la terre et dans le ciel, et rien ne peut rester celato-. Le troisième frère a rencontré un chasseur qui l'a pris avec lui et lui a demandé si bien dans l'art de la chasse est devenu un chasseur expérimenté. Quand il est parti, son maître lui a donné un fusil et dit: -Ce ne se trompe jamais: ce que vous visez, vous frappez senz'altro-. Même le frère cadet a rencontré un homme qui lui a parlé et lui a demandé ce qu'il voulait faire. -Avez-vous soin de faire le tailleur - Ah, dit le jeune no--pas comme l'idée de bossu étoile du matin au soir, pour monter et descendre avec le stiro.- de l'aiguille et le fer - macché, - dit l'homme -De me apprendre un art bien diversa.- ainsi, le jeune homme était persuadé, suivi l'homme et appris l'art depuis le début. Quand ils se séparèrent, le maître lui a donné une aiguille et dit: Avec cela, vous pouvez coudre ce qu'il se passe, est doux comme un œuf ou aussi dur que l'acier; et redevenez en une seule pièce, vous ne pouvez plus voir COUTURE. Quand il a passé le temps prévu, les quatre frères se sont retrouvés ensemble à la croisée des chemins; Ils se sont embrassés et embrassés et rentra chez lui à son père. Ils lui ont dit comment il était allé, et que chacun avait appris son métier. Ils se sont juste en face de la maison, sous un grand arbre, et le père dit: -Je veux vous tester et voir ce que vous pouvez faire. Puis il leva les yeux et dit à son second fils -Lassù au-dessus de cela, il y a un nid de pinsons, dites-moi combien d'oeufs il y a dans. L'astronome a pris son verre, il leva les yeux et dit: sont cinq -Il y. -Ora- dit son père au bas plus -portale sans déranger l'oiseau qui est covando.- Le voleur habile grimpa, a pris les œufs sous le ventre de l'oiseau, qui n'a pas remarqué du tout et est resté tranquillement smolder. Il les a à son père que les prises de courant, les a placés sur la table, un à chaque coin et le cinquième au milieu, et dit le chasseur: œufs -Colpisci en un seul coup et cassez mi. Le chasseur a visé avec son arme et a tiré les œufs qu'il voulait que son père, tous les cinq avec un seul coup. -Maintenant il est à vous- dit le père à la quatrième enfant. -Vous devez patcher les œufs et les jeunes oiseaux qui sont à l'intérieur, de sorte que le tir ne nuit pas loro.- Le tailleur a apporté son aiguille, et cousu, comme il avait été ordonné. Quand il a été fait, le voleur devait les ramener dans le nid sur l'arbre et les remettre sous l'oiseau sans lui en rende compte. L'oiseau assis son temps plein, et quelques jours plus tard est sorti petit, et ils avaient une ligne rouge autour du cou où le tailleur avait cousu ensemble. -Si- dit le vieillard à ses enfants le temps utilisé -Tu bien, et a appris à devoir. Je ne peux pas dire qui vous est préférable: vous verrez quand vous aurez à utiliser votre arte.- Peu de temps après que le pays était dans la tourmente, parce que la princesse avait été enlevée par un dragon. Le roi tourmentés jour et nuit et a fait savoir que, celui qui l'amena son retour devrait avoir dans le mariage. Les quatre frères ont dit: -Il serait une occasion pour nous de conoscere- et avons décidé d'aller sauver la princesse. -Où est, je saurai subito- dit l'astronome; Il a regardé dans son télescope et lui dit: -La attente est sur un rocher dans l'océan, loin de là, et à côté d'elle est le dragon pour les rendre le guardia-. Puis il est allé au roi, et a demandé un navire, et ses frères et alla en mer avec eux jusqu'à ce qu'ils arrivent à la roche. Là, le roi et le dragon dormait sur ses genoux. Le chasseur dit: -Je ne peux pas le tuer, tuer la belle fanciulla-. -Alors essayer I dit le voleur, et prit la princesse du dragon, mais si tranquillement et adroitement, que le monstre n'a rien avis et a continué à ronfler. Plein de joie, ils se précipitèrent hors du navire et de la voile ensemble. Mais le dragon, qui, quand il se réveilla avait trouvé aucune princesse, et il les poursuivit renifler avec colère dans l'air. Il tournait autour au-dessus, et sur le point de descendre sur le bateau, quand le chasseur épaulé son fusil et l'a frappé au cœur, le tuant. Le monstre est tombé, mais il était si grand que sa chute a détruit l'ensemble du navire, et ils ont été maintenus à flot en mer, accrochés à quelques planches. Mais le tailleur, ne chôme pas, prit son aiguille merveilleuse, cousait les planches avec quelques points de suture, il s'assis sur et ramassé tous les morceaux du navire. Puis il cousait ces si habilement que bientôt le navire était à nouveau en état de navigabilité, et ils pourraient rentrer chez eux. La joie était grande lorsque les quatre frères de la fille du reconduisirent du roi, et ils leur dirent: -l'un des quatre que vous aurez dans le mariage, mais vous décider qui doit être-. Puis ils ont commencé à se quereller, et l'astronome dit: -Si je ne l'avais pas vu la princesse, tous vos arts auraient été inutiles, il est donc my-. Le voleur a dit: -A je avais besoin de la voir, si je ne l'avais pas enlevé du dragon? Et « Alors my-. Le chasseur dit: Mais tu avait tous été mangés par le monstre et la princesse, si je ne l'avais pas touché, il est donc my-. Le tailleur a dit: si je -Et, avec mon art, n'avait pas cousu le navire, vous seriez tous se sont noyés lamentablement, il est donc my-. Le roi a déclaré: -Avoir tous égaux à droite, et parce que vous ne pouvez pas avoir tout de la jeune fille, le sera pas; un prix, mais je vais donner à chacun la moitié d'un royaume-ref. Les frères ont dit: l » -It mieux de cette façon, plutôt que d'être en contrastes,. Le roi leur a donné la moitié du royaume pour chacun d'eux, et ils vécurent heureux avec son père.
Les six qui font leur chemin dans le monde	673	513A	Italian	Il y avait une fois un homme qui était de tout art; il a servi comme soldat, se comporter si brave; mais, après la guerre, il a été libéré et lui a donné trois fonds d'indemnisation. -Wait un BIT- je l'ai dit, pas si facilement trompé: si je trouve les hommes de droite, le roi me donnera la richesse de toute paese.- pleine de colère, il est allé dans les bois et a vu un homme qui avait déraciné six arbres comme si ils étaient épis. Il a dit: -Ne vous voulez être mon homme et me suivre - -Si- a répondu que, mais d'abord je veux apporter ma mère ce tas de legna.- a alors saisi l'un des arbres, et l'attacha autour de l'autre cinq, et en prenant le paquet sur ses épaules? , il l'a emporté. Puis il est revenu et il partit avec son maître, qui a dit -Nous deux ont à nous frayer un chemin dans le monde-. Quand ils étaient allés un tronçon de route, ils ont rencontré un chasseur qui, agenouillé, avait chargé son arme et a été visée. L'homme lui a dit: -Qu'est-ce que vous voulez tirer, chasseur -. Il a répondu: -A deux miles de là, il y a une mouche sur la branche d'un arbre de chêne; Je veux cavarle l'œil gauche. Oh, viens avec moi dit l'homme -Nous trois ensemble, nous rue mondo.- Le chasseur est allé avec eux et ils sont venus à sept moulins à vent, dont les ailes a rapidement tourné même si il n'y avait pas de vent et non même une feuille déplacée. L'homme a dit: -Je ne comprends pas ce qu'il faut faire pour déplacer les usines, il n'y a pas un souffle d'air -. Il a poursuivi son voyage avec ses serviteurs, et quand ils ont deux miles, ils ont vu un homme assis sur un arbre, tenant une narine et souffler avec l'autre. Que faites-vous là-bas - il a demandé à l'homme. Il a répondu: -A deux miles d'ici sept moulins à vent; vous voyez? Je souffle les girare-. Oh, viens avec moi, il dit ensemble l'homme -Nous quatre nous aurons la route mondo.- Alors qui a soufflé vers le bas de l'arbre et est allé avec eux. Après un certain temps a vu qui se tenait sur une jambe avait été retiré de l'autre, et si elle devait être avec. -Ne que vous portez à l'aise pour se reposer - il a hurlé l'homme. -Je suis un corridore- il a répondu -et ce ne pas courir trop vite, je tire une jambe; En fait, si je cours avec les deux, je vais plus vite qu'un oiseau qui vola.- Oh, viens avec moi, les cinq d'entre nous ensemble, nous faire chemin dans mondo.- Il est allé avec eux et après un certain temps rencontré un qui portait un chapeau qui couvrait son oreille tout. L'homme a dit: -Quelle jolie! Mais vous mettez en place votre chapeau: vous regardez comme un fou -. -Ne posso- a répondu que -si vous vous redressez, est très froid et les oiseaux qui vivent dans le gel ouvert et tomber à terre morti.- Oh, viens avec moi -nous dit l'homme que vous êtes, tout ensemble, nous allons dans la rue mondo.- les six sont arrivés dans une ville où le roi avait annoncé que celui qui serait en concurrence avec sa fille dans la course, s'il a gagné la course, il voulait l'épouser, mais s'il a perdu, il perdrait son tête. L'homme se présenta et dit -Faro courir mon serviteur pour moi-. Le roi répondit: -Alors vous avez aussi de commettre sa vie, donc, la tête et le vôtre sera le gage de VICTOIRE. Après avoir accepté, l'homme a attaqué le coureur l'autre jambe et a dit, maintenant rapide et me aider, que nous pouvons vincere-. Elle a été décidé qu'il gagnerait celui qui, pour un, a apporté de l'eau d'une source lointaine. Le coureur et la princesse avaient à la fois un lanceur et a commencé à courir en même temps; Mais en un instant, alors que la princesse avait voyagé seulement une courte distance, personne ne pouvait voir le coureur, rapide comme le vent passé. Dans le temps, il a atteint le ruisseau, le bec de l'eau dans la cruche et revint. Mais à mi-chemin, je fus pris par la fatigue, posant son lanceur, il se coucha et se endormit. Il reposait, cependant, le chef du crâne d'un cheval, dormir sur le disque et se réveiller tôt. Pendant ce temps, la princesse, qui dirigeait bien son même, mais comme une personne ordinaire, était arrivé à la source, et ils sont revenus avec une cruche d'eau. Quand elle a vu le coureur couché sur le sol endormi, dit-elle joyeusement: -Le ennemi est dans mon mains-. Le vidant la cruche et RAN. Tout serait perdu si le chasseur, avec ses yeux perçants, il avait heureusement pas vu depuis le sommet du château. -Le il ne doit pas être dit vinta-; puis il a chargé son arme et a tiré avec une telle dextérité pour enlever le crâne sous la tête du coureur sans le blesser. Le coureur se réveilla, a sauté et a vu que sa cruche était vide et le roi déjà très loin. Mais ne pas perdre cœur, il a pris la cruche, le remplir est revenu à la source et a réussi à obtenir encore dix minutes avant la princesse, remportant la course. -Vedete - dit-il -Enfin, je mes jambes, parce que, avant que vous pourriez parler de la race - Mais le roi était déprimé, et sa fille encore plus l'idée d'être enlevé de tout soldat en congé, et ils ont comploté ensemble comment se débarrasser de lui et ses compagnons. Le roi dit: -Je trouve le système; ne pas avoir peur, ils ne reviendront pas plus-. Et ils ont dit, vous devez maintenant faire la fête, manger et boire tous ensemble-. Il les conduisit dans une pièce qui avait un plancher et la porte en fer et les fenêtres fermées par des barres de fer. Dans la salle il y avait une table sur laquelle il y avait tout don de Dieu, et le roi dit -Revenu et en profiter! -. Et quand ils sont arrivés, il boulonner la porte. Puis il appela le cuisinier et lui a ordonné d'allumer un feu dans la salle pour que le fer est rouge. Le cuisinier a fait, et les six alors qu'ils étaient assis à la table, a commencé à ressentir une grande chaleur, et ils ont pensé que cela était dû à la nourriture; mais comme la chaleur devenait de plus, et quand ils voulaient fonder les portes et les fenêtres fixées, puis ils ont réalisé que le roi avait de mauvaises intentions et voulait les asphyxier. -Mais ne gagnera pas - dit l'homme au chapeau -Faro venir si froid, que le feu devrait avoir honte et nascondersi.- Il inclina son chapeau et a été immédiatement un tel froid qui éteint toute la chaleur et a commencé à geler les aliments en plats. Il a passé quelques heures et le roi pensait que la chaleur les avait étouffés, il ouvrit la porte et est allé voir pour vous-même. Mais quand la porte ouverte, ils étaient là tous les six frais et en bonne santé; et ont dit qu'ils étaient heureux de pouvoir sortir pour se réchauffer, parce que, avec le grand froid qui était dans la chambre, la nourriture se figea dans les plats. Puis, plein de colère le roi est allé à la cuisinière et le gronda, et a demandé pourquoi il avait pas fait plus soigneusement ce qu'il avait été ordonné. Mais le cuisinier a répondu: -De assez chaud là-bas, aller voir excursionnistes. Et la scie roi que dans la salle de fer brûlant un immense feu et réalisé que, avec ces six aurait pas vérifié. Puis il a commencé à nouveau à penser à se débarrasser de ces hôtes indésirables; il a appelé son patron et lui dit: -si accepter l'or et en retour, vous perdez les droits que vous avez sur ma fille, je vais vous donner ce que veux-. -Oui, dit-il maestà- -si vous me donnez ce que peut apporter mon serviteur, renoncer à votre figlia.- Le roi était heureux, et ce qui se passait -Tornerò de le prendre dans quinze jours-. Puis il fit venir tous les tailleurs du royaume, qui pendant quinze jours, ils devaient s'asseoir à coudre beaucoup. Quand il était prêt, ce déracinant des arbres, il a pris sur ses épaules et aller de pair avec la tête du roi. Le roi dit: Quel genre de fou est celui qui porte sur son épaule beaucoup de toile géante - terrifiée de penser la quantité d'or qu'il emporterait!. Puis il a apporté une tonne d'or, qu'ils devaient porter seize de ses hommes les plus forts; mais l'homme fort a d'une main, le mettre dans le sac et dit: -Pourquoi, ne vous apporter un peu plus? Cela couvre tout le fondo-. Alors, peu à peu, le roi a dû apporter toutes ses richesses; l'homme a conduit dans le sac qui n'a pas été rempli, même à mi-chemin. -Portatene plus- criés -le miettes non riempiono.- Ils ont été contraints de se rassembler dans tout le royaume, sept autres wagons remplis d'or; et de les mettre dans le sac avec les taureaux qui ont été attaqués. -Je fais ce Hard- il dit -prendo ce qui se passe, juste pour remplir le sacco.- Comment tout était, il aurait été encore plus, mais il a dit: -Juste aussi bien: vous pouvez attacher beaucoup bien qu'il ne soit pas tout à fait plein. Puis il le chargea sur son dos et partit avec ses compagnons. Le roi, voyant que l'homme enlève toutes les richesses du pays, se mit en colère et a ordonné à sa cavalerie de selle et suivre après les six hommes pour prendre le sac. Bientôt, les deux régiments les ont rejoints et ont crié: -Vous êtes prisonniers, reposa ce sac d'or, ou être coupé -. -Quelle - dit l'homme qui a soufflé. prisonniers -Nous? D'abord, vous aurez à danser dans l'air tout quanti.- Il a fermé une narine, tandis que l'autre fait sauter contre deux régiments qui étaient dispersés dans l'air, sur les montagnes, un ici et un autre là. Un fourrier demandait grâce, en disant qu'il avait neuf blessures et était un brave et que, par conséquent, il ne méritait pas d'être puni. L'homme a soufflé un peu moins forte, de sorte que le soldat est tombé au sol sans blessure; puis il a dit, maintenant au roi et lui dire même d'envoyer l'autre soffierei de cavalerie même ceux dans l'air! -. Le roi, quand il a entendu le message, il a dit: go -Lasciateli, ont le diable en lui -. Ainsi, les six camarades leur trésor maison transportés, partagèrent entre eux et vécurent heureux jusqu'à sa mort.
Les six cygnes	463	451	Italian	Une fois que la chasse au roi dans une grande forêt, et il a poursuivi un animal sauvage avec tant d'empressement qu'aucun de son peuple pouvait le suivre en arrière. Enfin, incapable de trouver le fond chemin, il se rendit compte qu'il avait perdu. Soudain, il vit approcher une vieille courbe, la tête branlante était une sorcière. Le roi lui parla, lui disant: -Indicatemi la façon de traverser la Bosco-. Oh oui, elle a répondu maestà - mais à condition que marier ma fille qui fait d'elle une reine, sinon vous serez obligé de rester ici et mourir de faim parce que, sans mon aide, vous ne serez jamais sortir de la bosco.- roi, qui était la vie chère, ont convenu peur, et se laisser guider par la jeune fille. Elle était très belle, mais le roi n'a pas, et ne pouvait pas regarder sans se sentir un dégoût intime. La sorcière les conduisit à la fois sur la route qui conduit au château, et quand ils sont arrivés, le roi a dû tenir sa parole et d'épouser la jeune fille. Le roi avait été marié et avait eu sa première femme, six garçons et une fille, qu'il aimait mieux que toute autre chose dans le monde. Craignant que la belle-mère pourrait leur faire du mal, il les a emmenés dans un château solitaire debout au milieu d'une forêt. La route pour y arriver était si difficile à trouver qu'il se serait pas trouvé si un magicien ne lui avait pas donné une boule de fil qui, jeté à terre, a été réalisée par lui-même et a ouvert la voie. Mais le roi est si souvent allé par ses fils bien-aimés, la reine a pris fin coll'accorgersene et, curieux, voulait savoir ce qui allait rendre le roi seul dans la forêt. Il a réussi à corrompre les serviteurs, et ceux-ci ont révélé le secret. Tout d'abord, elle a pris possession de la balle avec la ruse, puis a fait sept petites petites chemises et a continué son voyage. La balle lui a montré le chemin et les six enfants, quand ils ont vu quelqu'un, pensé qu'il était leur père et ils ont été joyeusement couru à sa rencontre. Puis elle a lancé une petite chemise sur chacun d'eux, et dès qu'il a touché leur corps, ils ont été changés en cygnes, et a volé loin sur la forêt. La reine rentra chez convaincu de se débarrasser de ses beaux-enfants; mais la jeune fille avait rencontre pas courir avec les frères et sa belle-mère ne savait pas de son existence. Le lendemain était le roi, mais ne trouva personne, mais la petite fille qui lui a dit qu'il a vu de sa fenêtre, voler de ses chers frères transformés en cygnes; et elle lui montra les plumes qu'ils avaient laissé tomber dans la cour et elle avait recueilli. Le roi a été profondément affligé, mais ne pensait pas qu'elle était la reine de prendre la malédiction et, craignant qu'ils ont aussi enlevé la jeune fille, il a voulu la prendre avec l'art. Mais elle avait peur de sa belle-mère et pria son père de la laisser passer une nuit dans le château de la forêt. Quand il faisait nuit, la jeune fille a fui dans les bois. Il marcha toute la nuit et le lendemain sans arrêt, jusqu'à ce qu'il ne pouvait plus continuer, vaincu par la fatigue Puis il a vu une cabane, alla trouver une chambre avec six lits et, sans oser se coucher dans l'un d'eux, il est expulsé ci-dessous, allongé sur le sol pour la nuit. Au coucher du soleil, il a entendu un vrombissement et a vu six cygnes viennent voler à travers la fenêtre. Ils mirent pied à terre sur le sol et fait sauter sur un autre, jusqu'à sa chute toutes les plumes au large, et la peau de cygne a décollé comme une chemise. La jeune fille regarda et vit qu'ils étaient ses frères; Donc, plein de joie, il est sorti du lit. Les frères ne sont pas moins heureux quand leur sœur, mais bientôt grandi triste et dit: -Voici vous ne pouvez pas rester, c'est un repaire de voleurs, s'ils rentrent chez eux et vous trouver, je uccideranno-. Tu ne peux pas me protéger - elle a demandé à la petite sœur. -NO- a répondu -seulement pour un quart d'heure chaque soir peut nous poser nos peaux de cygne et garder notre forme humaine; mais nous devenons nuovamente.- je ne peux -Et vous livrer en aucune façon - demanda la petite fille. Ah ils ont répondu -would no- trop fort: pendant six ans ne peut pas parler ou rire, et en attendant, vous devez coudre pour nous six petites chemises d'étoiles. Si vous prononcez un mot, tout est dit perduto.-, le quart d'heure était écoulée, et les frères retournés à se transformer en cygnes. Mais la jeune fille a dit à elle-même, -Je veux libérer mes frères à tout prix, même si cela coûte la vie. Le lendemain matin, il est allé chercher les étoiles, est allé s'asseoir sur un grand arbre et a commencé à coudre. Il ne pouvait parler à personne Non, il voulait rire: il était assis et n'a rien fait mais le travail. Il avait déjà été depuis longtemps, quand le roi du pays était à la chasse dans les bois, et ses veneurs est venu à l'arbre sur lequel la jeune fille était assise. Ils crièrent à: -Qui êtes-vous? Allez vers le bas -. Mais elle ne répondit pas, secoua la tête. Ils l'ont tourmentée et elle précipitèrent pour les sa pensée de la chaîne d'or Obliger. Mais ils ne s'arrêter, jeté leur ceinture, et quand ce n'était pas bon, ses jarretières, et enfin tout ce qu'elle avait sur et pourrait de rechange, de sorte que enfin il a été poché. Mais les chasseurs ne sont pas satisfaits, a grimpé l'arbre, porté la jeune fille et l'ont emmenée au roi. Le roi demanda: -Qui êtes-vous? Où il a été - et il lui a demandé dans toutes les langues qu'elle savait, mais elle ne répondait pas et est restée calme comme une souris. Elle était si belle, qu'il avait jamais vu une femme d'attractivité égale et est tombé en amour avec passion. Il a donc enveloppé dans son manteau, le mettre sur son cheval et l'amena au château. Puis il a causé des vêtements riches, de sorte qu'elle semblait flamber dans sa beauté comme la lumière du jour, mais ils ont échoué à la faire parler. A table, il la fit asseoir à côté de lui et a été tellement impressionné par la modestie et sa grâce, il dit: -Ce est ma femme, et aucun autre dans le monde -. Et, quelques jours plus tard, ils étaient mariés. Mais le roi avait une mère méchante, qui n'a pas été satisfait de ce mariage et médit de la jeune reine. -Chissà où vient la mauvaise fille qui ne parle pas - dit-il. -Il est pas fait pour un roi - Après un an, quand la reine a donné naissance à son premier-né, la vieille femme l'emporta et frotté sa bouche avec du sang. Puis il est allé au roi et l'accusait d'être une ogresse. Mais il ne croit pas, si grand était son amour, et il a permis à la torcessero un cheveu. Et la reine a continué à coudre tranquillement les chemises et se soucier de quoi que ce soit d'autre. La deuxième fois, elle a donné naissance à un autre petit garçon, et la belle-mère loi scélérate a utilisé la même astuce; mais le pot roi, se mettre à donner foi à ses paroles et dit: -E « muet et ne peut pas se défendre, sinon manifeste son innocenza-. Mais quand la vieille déroba le nouveau-né pour la troisième fois, et a accusé la reine, qui ne dit pas un mot dans sa défense, le roi fut obligé de le remettre à la cour qui l'a condamnée à subir la mort par le feu. Le jour, qui est également passé le dernier jour des six ans au cours de laquelle elle n'a pas été en mesure ni éclata de rire, de parler à la libérer mes chers frères de la puissance. Les six chemises étaient prêts, sauf un qui voulait la manche gauche. Quand ils l'ont amenée au bûcher, il prit avec s, et alors qu'ils étaient sur le point de commencer le feu, leva les yeux et vit six cygnes venant voler dans les airs. Puis son cœur bondit dans ma poitrine avec joie et dit lui-même, Ah, Dieu, cette dernière fois à venir si difficile à une fin! -. Avec un ronronnement, les cygnes sont venus pour se reposer à côté d'elle, pour qu'elle puisse, en jetant sur eux les chemises: comment ils ont été touchés, le cygne peaux sont tombés, et ils se présentèrent devant en toute sécurité; seul le plus jeune à la place de son bras gauche avait l'aile d'un cygne attaché à son dos. Ils se sont embrassés et embrassés, et la reine se sont rendus au roi qui regardait avec étonnement. Sposo- dit -Enfin très cher, je suis autorisé à parler et je peux vous dire qu'il a été accusé ingiustamente.- Et elle lui a dit à quel âge il avait calomnié si exécrable, et a tenu caché ses trois enfants. Ensuite, ils ont été envoyés pour prendre la grande joie du roi, et, comme une punition, la belle-mère loi scélérate était liée au bûcher et brûlé en cendres. Le roi, la reine et les six frères vivent longtemps heureux pour toujours.
Les six serviteurs	1272	513A	Italian	À un moment donné, il a vécu une vieille reine qui était une sorcière, et avait une fille qui était la plus belle fille du monde. Mais la vieille femme ne pensait pas était d'attirer les hommes à la destruction; et quand un galant, a dit que ceux qui voulaient sa fille, doit d'abord effectuer une tâche ou mourir. Beaucoup ont essayé leurs mains, éblouis par la beauté de la jeune fille, mais n'a pas accompli ce que la vieille femme leur enjoignit, et il n'y avait pas de pitié: ils ont dû se mettre à genoux vers le bas et frappé sa tête. Maintenant, il est arrivé qu'un prince avait-il entendu parler de la grande beauté de la jeune fille, et dit à son père: Cher père, laissez-moi, je veux lui demander la falsification. -Ne jamais - dit son père. -Si parties, aller à la rencontre morte.- Le prince est allé malade du lit jusqu'à la mort, et le resta pendant sept ans, aucun médecin ne pouvait l'aider. Lorsque le père a vu qu'il avait pas d'espoir, dit-il, plein de tristesse: -Il « alors, et tentez votre chance: Je ne sais pas comment aider altrimenti-. En entendant ces paroles, le fils se leva, en bonne santé comme un cheval, et alla allègrement sur leur chemin. Il est arrivé de passer une lande, à une distance qu'il a vu quelque chose gisant sur le sol; approche, pot, comprendre qu'il était le ventre d'un homme allongé; mais il ressemblait à un monticule. Le gros homme a vu le voyageur, se leva et dit: -Si vous en avez besoin, me prendre à votre service-. Mais le prince répondit: -Que puis-je faire avec un homme si gros -. Oh! - dit l'autre qui est rien! Si je me répands du tout, sont trois mille fois plus grasso.- dit le soi--Si prince peut-être vous pouvez me aider: viens avec moi.- Ainsi, le Stout le suivit; après un certain temps ils ont trouvé un autre gisant sur le sol avec l'oreille de l'herbe. -Qu'est-ce que vous faites - il a demandé au prince. -Ascolto- répondit l'homme. -Et qu'est-ce que vous écoutez - ce -Que se passe dans le monde, pourquoi, je l'entends tout, même l'herbe qui cresce.- Le prince a demandé: Dites-moi un peu, qu'est-ce que vous vous sentez à la cour de la vieille reine, qui a belle fille -. Et il a dit -Sento sifflet l'épée qui coupe la tête d'un pretendente-. Le prince a dit: -Vous pouvez me aider, venir avec moi. Ils ont marché, et a soudainement vu une paire de pieds et un étirement des jambes, mais ils ne pouvaient pas voir la fin; après avoir parcouru une bonne distance, ils sont venus au corps, et enfin la tête. Hé - il a dit le prince qu'un vaurien grand - dit l'autre -OH- qui est rien! Si je mets bien sont trois mille fois plus et plus grand que la plus haute montagne sur terre. Je vous servirai volontiers si je volete.- -Vieni- dit le prince me utile.- -Tu a continué et a constaté qu'une séance par le côté de la route, les yeux bandés. Le prince a dit: -Vous êtes aveugles ou ont une mauvaise vision, elle ne supporte pas la lumière -. Non, il répondit à l'homme, non je peux enlever le bandage, pour tout ce que je regarde, les pauses, telle est la force de mon regard. Si cela peut aider, je servirai volentieri.- -Venez avec moi- dit le prince de me -Tu aiuto.- et a trouvé un partir homme qui, sous le soleil brûlant, frissonna et tremblait de froid. -Comment avez-vous frissonner quand le soleil si chaud - a demandé au prince. -Ah- -Plus dit l'homme est chaud et je me sens froid, et les pénètre froid me à l'os; et plus il fait froid, le plus chaud, je suis au milieu de la glace ne peut pas supporter la chaleur, et le feu ne peut pas résister freddo.- un cinglé -Tu es - dit le prince. Si je veux -Mais servir, venez avec moi.- Ils sont allés et ont vu un homme étendu son cou, a tourné ses yeux et regarda autour au-delà des montagnes. Il a dit au prince: -Quelle regardant avec tant d'empressement -. L'homme répondit: -J'ai ces yeux perçants, je peux voir à travers les champs et les forêts, les montagnes et les vallées à travers le monde-. Le prince a dit: -Si tu veux, viens avec moi: me manque quelqu'un comme vous-. Le prince est allé avec ses six serviteurs dans la ville où il a vécu la jeune fille belle et dangereuse; Il est passé de la vieille reine et dit: -Si tu veux me donner à votre fille, je ferai ce que j'ordinate-. -Si- répondit la magicienne -ti vous donner trois tâches: si elles vont courir tous les trois, vous serez mon seigneur et son mari figlia.- -Quel est le premier - demanda le prince. -Vous devez me ramener la bague que je laissai tomber dans la mer Rosso.- avant de rentrer dans ses serviteurs et dit: -La première tâche n'est pas facile d'être sorti d'un anneau dans la mer Rouge. Consigliatemi You-. L'homme à la vue forte dit -Guarderò dov'è-. Il baissa les yeux dans la mer et a dit: -E « là, à côté d'un stone-. -Je retirerait, si seul le vedessi- dit le Grand. Oh, je vais vous aider - dit le Stout. Il se coucha avec son eau à la bouche: les vagues, ils sont entrés et il buvait toute la mer, ce qui était sec comme une prairie. Puis le Grand plié un peu et a pris le ring avec sa main. Tout heureux, le prince l'a emmené à l'ancien. Elle regarda étonné et dit: Oui, c'est quoi. La première tâche que vous avez effectué, mais vient maintenant la seconde. Voir, là sur la pelouse devant mon château paissent trois cents bœufs gras se nourrissent; vous devez les manger avec les poils, les cornes et les os; et dans le sous-sol, il y a trois cents tonneaux de vin, vous BERTELE tous; Mais si un cheveu d'un bœuf ou une goutte de vin, correspond avec vie. Le prince a dit: -Je peux pas inviter certains clients? Sans l'entreprise est pas agréable à manger-. La vieille femme se mit à rire malicieusement et dit: -Pour vous pouvez inviter un pour l'entreprise, mais pas plus-. Alors le fils est allé à ses serviteurs et dit à Grassone: -Aujourd'hui, vous serez mon invité, et pour une fois à manger sazietà-. Ainsi, le Stout On s'allongea et a mangé les trois cents bœufs sans laisser un seul cheveu, et je me demandais s'il y avait un autre après le petit déjeuner; Il a bu le vin pur des fûts sans avoir besoin d'un verre, et la goutte d'eau si léché le doigt. A la fin du repas, le prince est allé à l'ancien et a dit que la tâche a été effectuée. Elle fut étonnée et dit: -A bien n'a jamais atteint tout le monde, mais il reste encore la troisième compito-. Et il pensait: « Je ne vais échapper, et ne veux pas garder la tête! ». -Stasera- ledit orifice -ti ma fille dans la chambre, laissez vos bras; mais attention à ne pas s'endormir! Je viendrai à la course de douze ans, et si elle n'est plus dans tes bras, tu es perduto.- « Oh, » pensait que le prince, « la tâche est simple, gardez vos yeux ouverts. » Néanmoins, il appela ses serviteurs, leur a dit ce qu'il avait dit la vieille femme et dit -Chissà ce que la trahison se cache derrière! Il est bon d'être prudent: garder la montre, et prendre soin que la jeune fille ne va pas du caméra-. Quand la nuit est tombée, la vieille femme est venue avec sa fille et l'a poussée dans les bras du prince; puis le Grand recroquevillé autour d'eux et la Stout se tenait à la porte, il ne pouvait pas avoir une âme. S'ils étaient là tous les deux, et la jeune fille n'a pas dit un mot; mais, par la fenêtre, la lune éclairait son visage, et il pouvait voir sa merveilleuse beauté. Le prince ne faisait que regarder, dans l'amour et plein de joie, et ses yeux ne se lasse pas. Il a duré jusqu'à onze heures; alors la vieille femme jeta un sort sur tous, ils se sont endormis, sans être en mesure de défendre; et, à ce même instant, la jeune fille a disparu. Ils dormaient à poings fermés jusqu'au moins le quart; alors le sort a cessé et ils se sont réveillés. Oh, la misère et le malheur - il a dit le prince -Maintenant je suis perdu - les fidèles serviteurs aussi commencé à se lamenter, mais le Listener dit -Etat tais-toi! J'écoute que je veux. Il écouta un instant, puis dit: -Il est sur un rocher, trois cents lieues d'ici, et se lamente sur son sort. Vous pouvez le faire, Grand: Si vous requinquer, vous êtes avec deux passi-. -Si- répondit le moût Grand aussi venir -Mais effacer l'œil de Sharp rupe.- Alors, il a pris une bandé les yeux, et en un éclair, ils étaient sur le rocher enchanté. Celui Grand prit immédiatement le bandage des yeux de l'autre; Il regarda autour de la roche et brisé. Puis le Grand ramassé la jeune fille, dans un moment a pris chez elle, elle est revenue à prendre, même son ami et avant que l'horloge sonna minuit, ils étaient tous là-bas, de bonne humeur et heureux comme avant. Lorsque douze frappé, est venu lentement la vieille sorcière avec un visage malicieux, comme pour dire: -Maintenant est à moi - et on a cru que sa fille était sur le rocher trois cents lieues!. Mais quand il la vit dans les bras du prince, elle a été alarmé et a dit: -Voici celui qui en sait plus que moi-. Elle n'osait faire de l'opposition, et a dû lui donner sa fille. Cependant, elle a dit à l'oreille: -E « Une honte pour vous d'avoir été gagné par les serviteurs, de ne pas choisir un mari à ton goût -. Maintenant, la jeune fille qui avait le cœur fier, plein de colère, entassant fait, le lendemain, trois cents piles de bois et dit au prince que les trois tâches ont été réalisées, mais qu'elle ne se marierait pas jusqu'à ce que certains ne il a été mis au milieu du bois, et porter le feu. Elle pensait que, comme dévots, aucun des serviteurs serait laissé pour le brûler, et pour lui, il irait au prince, et elle serait libre. Mais les serviteurs ont dit: -Nous tous fait quelque chose, seul le Frosty n'a rien fait -. Ils l'ont emmené, lui mettre au milieu de la pile, et mis le feu. Le feu a éclaté et a brûlé pendant trois jours, jusqu'à ce que, consommé tout le bois; et quand les flammes se sont éteintes, le Frosty On était debout au milieu des cendres, tremblant comme une feuille, et dit: -Je n'ai jamais ressenti un tel froid dans ma vie! Si vous durait encore, j'assiderato-. Maintenant, il n'y avait tout simplement pas échapper: la belle fille devait épouser le prince. Mais quand ils sont allés à l'église, dit la vieille femme: -Je ne peux pas supporter la honte - et les fit chasser par ses soldats, qui étaient d'annihiler tous ceux qui s'y sont opposés, et de ramener sa fille. Mais le Listener avait écouté et avait entendu tout ce que la vieille femme avait dit. Il a dit que le Grassone vomit quelques fois derrière la voiture; et formé ici un grand lac, que les guerriers ont été capturés et se sont noyés. Ne voyant pas les retourner, la magicienne a envoyé ses cuirassiers, mais le Listener entendu, enlevé le bandage d'un œil d'yeux perçants; Il regarda un instant les ennemis, qui sont allés en morceaux comme si elles étaient en verre. Alors ils ont continué tranquillement, et quand le couple avait été béni à l'église, les six serviteurs prirent congé et dit: -Nous veulent-ils tâtons chance dans le monde-. Une demi-heure du château il y avait un village, près de laquelle un porcher tendait son troupeau; Quand ils sont arrivés, le prince dit à sa femme: Tu sais qui je suis vraiment? Je ne suis pas un prince, mais un porcher, et est là avec ce troupeau, il est mon père, et maintenant nous devons aussi nous aider à garder maiali-. Puis ils sont descendus ensemble à l'auberge, et dit secrètement les aubergistes pour enlever à ses vêtements royaux pendant la nuit. Le matin, quand elle se réveilla, elle avait rien à mettre, et la maîtresse de maison lui a donné une vieille robe et une paire de vieilles chaussettes en laine, avec l'air d'un grand présent et dit: -Si il n'y avait pas votre mari je vous ai donné anything-. Alors la princesse croyait qu'il était vraiment un porcher, et le troupeau avait tendance avec lui et se dit: « Je l'ai mérité avec ma fierté! ». Cela a duré huit jours, et elle était fatiguée, parce que ses pieds étaient couverts de plaies. Puis vint les personnes qui lui ont demandé si elle savait qui était son mari. -Si- ladite -is un porcher; Il est tout simplement hors de vendre un peu nastri.- mais ils ont dit -Venite, nous allons prendre de lui-. Ils l'ont emmenée au château, et quand elle entra dans la chambre, son mari était là dans des robes royales. Mais elle ne le reconnut pas jusqu'à ce que le prince prit dans ses bras, l'embrassa et lui dit: -J'ai tant souffert pour vous, et vous avez aussi de souffrir pour moi- Ainsi, le mariage a été célébré, et qui a dit , il aurait été là.
Sept Ravens	234	451	Italian	Un homme avait sept fils, et non pas une fille, mais bien qu'il voulait. Enfin, la femme se retrouve enceinte et a donné naissance à une fille. Cependant, bien que très belle, elle était petite et frêle et si faible qu'ils devaient lui baptisera immédiatement. Le père a envoyé un des garçons se précipitent au printemps pour chercher de l'eau pour le baptême, mais les six autres est allé avec lui. Et parce que chacun voulait être le premier à puiser de l'eau, la cruche est tombé dans le puits. Ensuite, ils étaient là confus, ne sachant pas quoi faire, et personne n'a osé rentrer à la maison. Pendant ce temps, le père craignait que l'enfant allait mourir sans baptême, et ne comprenait pas pourquoi, si les garçons étaient en retard. -Sicuramente- dit-il sera oublié -you pour un jeu - et quand ils ont continué de ne pas venir, en colère, raillait en disant:! Je vous souhaite à tous transformé en Ravens -. Il venait de prononcer ces mots avant d'entendre un ronronnement dans l'air au-dessus de sa tête: il leva les yeux et vit sept noirs corbeaux comme le charbon, voler et disparaître. Les parents ne pouvaient pas se rappeler la malédiction, et cependant ils étaient tristes à la perte de leurs sept fils, ils ont encore une certaine façon avec leur chère petite fille, qui bientôt se fortifiait et chaque jour plus belle. Pendant longtemps, elle aurait même pu pas eu frères, parce que les parents avaient l'air de le mentionner devant elle; jusqu'au jour où il a entendu par hasard que oui, il était beau, mais après tout était responsable de la catastrophe a touché ses sept frères. Puis elle a été très troublé, et alla vers son père et sa mère et a demandé si elle avait des frères et où ils ont fini. Les parents, ainsi, ne pouvait plus garder le secret, mais ils ont dit que c'était la volonté du Ciel, et que sa naissance avait été la cause innocente. Mais si la fille grondé tous les jours, et était fermement convaincu qu'elle doit livrer ses frères. Il avait pas de repos ou la paix jusqu'au jour où il est parti en secret et a fait le tour du monde à la recherche de ses frères pour les libérer à tout prix. Elle a rien avec elle, mais un petit anneau appartenant à ses parents, une miche de pain pour la faim, un peu cruche d'eau pour la soif, et une petite chaise pour la fatigue. Transitée, il est venu au bord du monde. Il est allé au soleil, mais il faisait trop chaud et terrible, et dévorait les petits enfants. Il a échappé à la hâte et courut à la lune, mais il faisait trop froid et trop cruel et mauvais, et quand il a vu l'enfant, il a dit: Je sens, je sens l'odeur de la chair humaine -. Elle est ensuite enfui rapidement et est parvenu aux étoiles, qui étaient nature et bien à elle, chacun assis sur sa chaise. L'étoile du matin se leva, et lui a donné un pilon de poulet et dit: -Pas quest'ossicino vous ne pouvez pas ouvrir la montagne de verre où sont votre petit frère. La jeune fille a pris la baguette, enveloppé soigneusement dans un mouchoir et se dirigea jusqu'à ce qu'elle vint à la montagne de verre. La porte était fermée et elle voulait prendre la baguette; Il défit le tissu, mais il était vide: elle avait perdu la bonne étoile. Que faire? Il voulait sauver ses frères et n'a eu aucune clé de la montagne de verre. La bonne sœur a pris un couteau, couper le petit doigt, le mettre dans la serrure et la porte ouverte facilement. Dès qu'il est entré, il est allé rencontrer un nain qui dit: Mon enfant, vous recherchez -. -Cerco mes frères, les sept corbeaux, elle a répondu. Le nain a dit Ravens de seigneur ne sont pas à la maison, mais si vous voulez attendre jusqu'à ce qu'ils viennent, Pure-entre. Ensuite, le nain a porté le dîner des Ravens sur sept sept sept tasses et soucoupes, et elle a mangé un morceau de chaque assiette et bu une petite gorgée de chaque verre; Enfin, elle a laissé tomber la bague qu'il avait apporté avec lui ,. Soudain, elle entendit un ronronnement dans l'air et passe comme un souffle de vent, et le nain dit seigneur Corbeaux volent à la maison! -. Ils sont venus, ils voulaient manger et boire, et cherché leurs assiettes et leurs coups. Puis, l'un après l'autre, ils ont dit: Qui a mangé mon assiette? Qui a bu de mon verre? Il était une bouche humaine! -. Le septième est venu au fond du verre, l'anneau roulé vers le bas. En regardant cela, il a réalisé qu'il était un anneau mère et a dit que Dieu -Volesse que notre sœur peut être ici! Nous liberati-. En entendant ces mots, la jeune fille, qui écoutait derrière la porte, un pas en avant, et tous les corbeaux ont été restaurés à la forme humaine. Ils se sont embrassés, embrassés et se sont joyeusement à la maison.
Les sept Souabes	1128	1321	Italian	Il y avait une fois Souabes: le premier était M. Schulz, le second Jackli, le troisième Marli, Jergli le quatrième, le cinquième Michal, le sixième Hans, le septième Veitli; Et les sept voulaient parcourir le monde en quête d'aventure et les grandes entreprises. Mais pour aller en toute sécurité et bien armés, a pensé qu'il valait mieux faire une prise de broche, mais très fort et longtemps. Cette lance tous les sept ensemble devant marché les plus audacieux et les plus forts, et ceux-ci devaient être M. Schulz, étaient alors l'autre dans une rangée, et le dernier était Veitli. Un jour Juillet a parcouru un long chemin, et j'avais encore tant de choses à aller pour arriver au village où ils voulaient passer la nuit quand sur un pré au coucher du soleil, un coléoptère géant ou frelon volé par derrière un buisson non loin d'eux, et il a bourdonné menaçantes. Maître Schulz était si terrifié que faillit laisser tomber la lance, et par la peur, la sueur coulait sur votre corps tout entier. -Ascoltate! Écoutez - il cria à ses camarades. ! -Dieu J'entends un tambour - Jackli, qui tenait la broche derrière lui et aperçut une sorte d'odeur, il dit: certainement quelque chose -Il, car je sens la poudre et des allumettes -. A ces mots, Monsieur Schulz a pris son envol et en moins rien de temps sauté par-dessus une haie; mais comme il vient sur les dents d'un râteau est resté là après le foin, la poignée le frappa au visage et lui a donné un coup de beau. -Povero moi! Pauvre de moi - elle a pleuré M. Schulz. prisonnier -Prendimi! J'abandonne! J'abandonne - Les six autres tout bondissait sur un après l'autre criait: -Si vous abandonnez, je me rends aussi! Si vous abandonnez, je me rends aussi! -. Enfin, parce qu'il n'y avait pas d'ennemi qui voulait les attacher et de les enlever, ils ont réalisé qu'il avait été trompé; et pourquoi, l'histoire pourrait ne pas être connu, et de ne pas être moqué et ridiculisé, ils ont tous juré de garder sa bouche fermée, jusqu'à ce qu'un d'entre eux avaient pas ouvert. Ensuite, ils ont continué leur chemin. Mais le second danger qui ne peut se comparer à la première. Quelques jours plus tard, la route les a conduits à travers un champ en friche; où un lièvre était assis à dormir au soleil, avec des oreilles dressées et de grands yeux écarquillés vitreux. A la vue de cette terrible bête, il a eu peur tout le monde et a pris le conseil au sujet de ce qui était le moins dangereux. En fait, si on a fui à craindre que le monstre ne les poursuivre et avalé en une seule bouchée. Alors ils ont dit: -Nous devons soutenir une grande bataille et dangereux, la fortune sourit aux audacieux -. Et les sept comprirent la lance, Maître Schulz à l'avant et Veitli dernier. M. Schulz a voulu garder le dos de la lance, mais Veitli, faire la queue, avait plus audacieux cultivé, voulait attaquer et a crié -Animo Souabes, vous devez vous efforcer ensemble, ou vous serez boiteux ici! Mais Hans savait comment le piquer au vif, et dit: Ah! Heck! ! Vous possédez une assez moyenne, vous, vous êtes toujours le dernier à agir -Michal a crié: Bien sûr, il ne fait aucun doute! Et « est en face de vous -Alors est tombé à Jergli, qui a dit le diable:! -S'il est pas, le frère ou la mère serait, ce qu'il y aurait sans doute -Marli avait une idée claire et dit Veitli: -Coraggio Veitli, nous guider! Je derrière tout le monde quaggiù.-Veitli Mais ne lui donne pas un droit et dit Jackli -Schulz sera le leader, il est un grand honneur, mais fier -Alors M. Schulz a pris courage et dit solennellement: -Orsù avec la valeur nous allons à la lutte, le ou chaque courage spectacle doit! et tous ensemble ils attaquaient le dragon. M. Schulz a fait le signe de la croix et a prié pour Dieu son aide; Mais comme tout cela n'a servi à rien et il se rapproche et plus proche de l'ennemi, il cria, pleine de crainte: -Auh! AUH! AUH! AUH! -. Ce réveillé le lièvre se réveilla, a eu peur et se sont enfuis. Quand a vu M. Schulz en dehors du terrain, a crié de joie: monstre -Del, Veitli, dites-nous un peu, à 'comme lièvre trasformò Le gang des Souabes est allé à la recherche d'autres aventures, et est venu sur les banques. Moselle, une rivière moussue, calme et profonde; il y a beaucoup de ponts qui la traversent, et vous avez souvent besoin d'être convoyé par bateau. Souabes ne savaient pas, ils ont appelé un homme qui a travaillé au-delà de la rivière, pour savoir comment vous pouvez changer de camp. En raison de la distance, et aussi à cause de leur dialecte, l'homme ne comprenait pas ce qu'ils voulaient, et son trevirese: - « ? Wat Wat » - (Qu'est-ce que quoi?). M. Schulz a compris: - "Wade, patauger" - (Guada, échassiers); et comme ce fut le premier, il a commencé à entrer dans la Moselle. Il ne fallut pas longtemps sombrer dans la boue, et les vagues ont balayé; mais le vent a soufflé son chapeau sur l'autre rive, et une grenouille assise à côté et croassa -CRa, l'ARC, l'ARC. Les six autres, a entendu l'autre côté et dit: -Nos camarades, Maître Schulz nous appelle; s'il pouvait patauger à travers, pourquoi pas nous? -. Alors tout le monde, agile, ont sauté dans l'eau et se sont noyés, et voilà comment une grenouille a fait six morts et des alliés souabes jamais atteint la maison.
Les trois chirurgiens	1118	660	Italian	Trois chirurgiens voyageaient le monde, pensaient qu'ils savaient parfaitement leur art, et sont venus à une auberge où ils voulaient passer la nuit. L'hôte a demandé d'où ils venaient et où ils sont allés. -Giriamo le monde par l'exercice de notre arte.- -Fatemi un peu pour voir ce que vous pouvez faire dit l'hôte. Le premier a dit qu'il couperait sa main et le lendemain matin il irait autour; le second a dit que son cœur serait arraché et le matin, il mettrait à sa place; le troisième a dit qu'il serait crevé les yeux, et le matin, aurait les guérit. Mais ils avaient un Salve, et ils frotté, se sont joints ensemble des parties; et portait toujours la petite bouteille qui contenait. Couper la main, le cœur et les yeux, comme ils l'avaient dit, ils les mettent sur une plaque et il donna à l'hôte; et l'aubergiste lui a donné une fille parce que, je ferme soigneusement le placard, et serbasse. Mais la jeune fille comprit secrètement avec un soldat. Lorsque l'aubergiste, les trois chirurgiens et tout le monde dans la maison étaient endormis, le soldat est venu et voulait quelque chose à manger. La jeune fille ouvrit l'armoire et lui a apporté un peu de nourriture, et son amour a oublié de fermer la porte de l'armoire; assis à la table d'à côté, et ils bavardaient ensemble. Comme il était assis là avec bonheur, sans attendre la difficulté, il est venu chat rampant, trouva l'armoire ouverte, lui prit la main et le cœur et les yeux des trois chirurgiens et se sont enfuis. Quand le soldat avait fini de manger et la jeune fille enlevait et ferma le placard, il a remarqué que l'aubergiste avait donné son appartement en détention avait disparu. Effrayé, l'amant dit: Ah, pauvre de moi, je ne serai jamais! La main est partie, et ainsi est le cœur et les yeux! Que va devenir moi demain! -. -Il « tranquilla- il dit le soldat -ti je vais vous aider. Il suffit de me donner un couteau bien aiguisé sur la potence bloque un voleur, je te coupe la main; Quelle main était-il - -La destra.- la jeune fille lui a donné un couteau bien aiguisé, et il alla couper la main au pauvre pécheur et a pris à lui. Puis il a attrapé le chat et a mis ses deux yeux; maintenant il ne manque que le cœur. -I aurait pu tuer, et la viande de porc dans la cave - -Si- dit la jeune fille. -Benissimo- dit le soldat; Il descendit et alla chercher le cœur d'un cochon et il a donné à la jeune fille. Elle a mis tout dans la casserole, mettez-le dans le placard, et quand l'amour a disparu, a commencé tranquillement se coucher. Le matin, quand les trois chirurgiens se sont levés, ils ont dit la jeune fille qu'elle devait prendre le pot dans lequel la main, le cœur et les yeux. Elle est allée le chercher dans le placard, et le premier a mis sa main du voleur, et il barbouillé avec son Salve, et il a grandi à son bras directement. La seconde, il met les yeux du chat, et le cœur de la troisième porc. L'aubergiste s'admirant il leur art, et a dit qu'il avait jamais vu une telle chose aurait fait de grands éloges, et je le recommande à tous. Ensuite, ils ont payé leur facture, et se sont rendus plus loin. Alors qu'ils marchaient, celui avec le cœur du porc ne sont pas restés avec eux, mais RAN à chaque coin que l'enracinement des cochons font. Les autres voulaient le garder sur la queue de son manteau, mais il n'a servi à rien: il se dégagea et courut partout où la terre était. Le second se comportait très étrangement, il se frotta les yeux, et dit à -Camerata, ce qui arrive à moi? Ce ne sont pas mes yeux, je ne vois rien; J'ai besoin de quelqu'un pour me guider car, pas cada-. Puis, avec difficulté, ils ont voyagé jusqu'au soir, quand ils ont atteint une autre auberge. Ils se sont réunis et dans un coin, il y avait un homme riche assis devant une table, l'argent comptant. Celui avec la main de voleur a marché lui, tressaillit quelques fois, et enfin, lorsque l'étranger se détourna, il saisit le tas et a pris une poignée d'argent. L'un d'eux a vu cela et dit -Camerata, pensez-vous? - Tu ne dois pas voler la honte!. -Ah- dit-pas ne peut pas l'aider: il est un début que j'ai en main et me forcer à voler, mais pas voglio.- Puis il se coucha pour dormir, et quand ils étaient couchés dans le lit était si sombre que nous ne sommes pas il pouvait voir sa propre main. Tout à coup, l'un avec les yeux du chat se réveilla, suscita les autres et dit: -Fratelli, regardez », voyez-vous les souris blanches courir là-bas -. Les deux autres, mais ils ne pouvaient rien voir. Puis il a dit: quelque chose de mal de -Voici: nous n'avions pas ce que nous avions; il faut revenir à l'aubergiste qui ingannati- là. Donc, le lendemain matin, ils sont revenus, et dit l'hôte qu'ils avaient pas retrouvé leur première avait la main d'un voleur, le second les yeux d'un chat, et le cœur de la troisième porc. L'aubergiste dit que la faute était certainement la jeune fille et voulait l'appeler; mais, après avoir vu les trois chirurgiens qui viennent, avaient échappé à la porte arrière et ne revint jamais. Ensuite, les trois dit qu'il doit leur donner beaucoup d'argent, ou ils seraient mis le feu à la maison. Il leur a donné tout ce qu'il avait et a pu gratter ensemble, et avec cet argent trois est parti. Leur était suffisant pour toute une vie, mais ils préféreraient avoir leurs trucs.
Les trois enfants de fortune	663	1650	Italian	Un père appelait autrefois un s, ses trois fils, et a d'abord donné un coq, le second un faux, et le troisième un chat. -Je suis déjà OLd- il dit -et ma mort est proche, avant ma fin, je veux être en mesure de prendre pensé pour vous. Je n'ai pas l'argent, et ce que je vous donne maintenant semble avoir peu de valeur; en fait, vous suffit de l'utiliser à bon escient: recherche d'un pays où ces choses sont encore inconnues et sera votre fortuna.- Après la mort de son père, l'aîné des frères rentra chez lui avec sa queue, mais dans une ville il est allé, déjà loin de la scie, les tours, le tour de coq dans le vent; dans les villages qu'il a entendu chanter plus d'un, et personne ne étonnant à la créature, donc, il ne semble pas juste qu'il devrait faire sa fortune. Mais à la fin il est arrivé pour arriver sur une île, où les gens ne savent pas ce qu'il était un coq et ignoré même de comprendre comment diviser la journée. Ils savaient, il est vrai, quand il était le matin ou le soir, mais la nuit, ne dort pas, on ne savait pas quelle heure il était. -Guardate- dit-cet animal superbe, a une couronne rubis rouge sur sa tête, et éperons comme un chevalier; Nuit vous appelle trois fois à des heures fixes, et la dernière fois quand il est sur le point de lever le soleil. Mais si elle chante dans la journée, alors il y aura certainement pioverà.- Pour les gens étaient en, il n'a pas dormi pendant toute une nuit, et a écouté avec satisfaction le coq en criant à haute voix à deux, quatre et six. Il a demandé si l'animal était en vente et à quel point il voulait. -Tant'oro ce qui peut apporter un asino- dit -Un prix modeste pour une telle créature précieuse - cria à l'unanimité, et lui donna volontiers ce qu'il avait demandé. Quand il est rentré avec sa richesse de ses frères ont été étonnés, et le second dit: -Je vais me mettre sur la façon de voir si je peux vendre tout aussi bien ma falce-. Mais il n'a pas l'air, parce que partout où il a rencontré les paysans qui portaient sur leurs épaules un scythe comme le sien. En fin de compte, cependant, il découvre par hasard pour trouver une île où les gens avaient jamais vu un faux. Lorsque le maïs est mûr, les amenaient des canons sur les champs et abattus à force de coups de feu. Mais ce fut plutôt un coup incertain juste au-dessus, d'autres ont frappé les oreilles de la tige et à l'écart, dans lequel, a perdu beaucoup de grain, et de plus il y avait beaucoup de bruit. Ainsi, l'ensemble de l'homme au travail et tondue il si rapidement et tranquillement que les gens eurent le souffle coupé dans la stupéfaction. Le donna volontiers le prix demandé et il a reçu un cheval chargé d'or, comme il pouvait transporter. Et maintenant, le troisième frère voulait trouver quelqu'un pour vendre son chat. Lui aussi n'a pas différemment Vol: aussi longtemps qu'il est resté sur le continent il n'y avait rien à faire, chaque endroit avait des chats, et il y avait tant de que les petits, les chatons nouveau-nés étaient généralement noyés. Enfin, il a navigué sur une île, et là, il est arrivé la chance qu'ils avaient jamais vu un chat; et les souris épanoui au point dansé sur les tables et les bancs, il y avait ou non le propriétaire. Les gens ont cédé au désespoir, et le roi lui-même ne pouvait pas échapper à la peste: dans tous les coins des souris craquaient, et mordaient tout ce qu'ils pouvaient mettre dans leur bouche. Puis le chat a commencé sa chasse, et bientôt effacé deux chambres, et le peuple pria le roi d'acheter la bête merveilleuse pour le pays. Le roi donna volontiers ce qui était demandé, un mulet chargé d'or; et le troisième frère est rentré plus trésor de tous. Dans le château, le joyeux chat avec les souris, et tué tant qui ne pouvait pas être compté. En fin de compte, à force de travail, il faisait chaud et soif, donc il a arrêté, leva la tête et cria: -Miau Mew -. Quand j'ai entendu ce cri étrange, le roi et ses courtisans peur et se sont à la fois hors du château, pleine de crainte. Le roi a tenu un conseil à faire, et finalement il a été décidé d'envoyer un héraut de lui ordonner de quitter le château, s'il ne voulait pas utiliser la force. Les conseillers ont dit plutôt préfèrent le fléau des rats, que nous sommes habitués, que de renoncer à notre vie dans l'emprise de la mostro-. Une page a été envoyé pour demander le chat s'il voulait quitter le château. Mais le chat, qui avait encore soif, a simplement répondu: -Miau Mew -. La page qu'il a réalisé: -Absolument pas - et a profité de cette réponse au roi. -Si ils ont dit les soi- conseillers -cederà à la force - étaient stationnés canon et le feu, provoquant un incendie dans le château. Quand le feu a atteint la pièce où le chat était assis, elle a jailli en toute sécurité hors de la fenêtre; mais les assiégeants ne quittaient pas tant que le palais entier a été réduit à un tas de gravats.
Les trois frères	1172	654	Italian	Il y avait une fois un homme qui avait trois fils, et rien d'autre que la maison dans laquelle il vivait. Chacun des fils voulait avoir la maison après sa mort, mais il les aimait tous de la même façon et ne savait pas comment faire aucun mal à personne; Il ne voulait pas le vendre parce qu'il était la maison de ses ancêtres, sinon il partagerait l'argent entre eux. Enfin, il a eu une idée et dit à ses fils: -Allez dans le monde et vous-même défi; chacun de vous apprendre un métier et, quand vous revenez, qui fait le meilleur chef d'oeuvre a le Maison-. Les enfants sont convenus; et l'aîné déterminé comme étant un maréchal-ferrant, le second barbier, et le troisième maître clôtures. Ils ont établi quand ils seraient tous rentrer à la maison et à gauche. Il se trouve que tous ont trouvé des maîtres habiles, qui leur ont enseigné leur droit. Le forgeron a dû chaussures les chevaux du roi et de la pensée, « Sûrement vous à la maison. » Le barbier rasait que grand peuple, et lui-même que la maison serait la sienne. Le maître d'armes, il a pris plusieurs coups, mais il serra les dents sans perdre cœur parce que, pensait-il: « Si vous avez peur d'un coup, vous ne serez jamais à la maison. » Quand il a passé le temps prévu, trois frères sont venus retour à la maison; mais, ne sachant pas comment trouver la meilleure occasion pour montrer leur savoir-faire, et donc consulté ensemble. Comme ils étaient assis là, tout à coup un lièvre est venu courir à travers le terrain. Hey - dit le barbier -est droit chemin - Il a pris le bassin et du savon, et savonné loin jusqu'à ce que le lièvre était très proche, puis voyager à travers le moussé et a fait une barbe pointue, même pas quoi que ce soit coupé Non, tordre un cheveu. -J'aime - il dit le père, si d'autres ne la maison est tua.- Peu après, un homme est venu, non rien de spécial, dans la voiture, et le cheval était en galop. Maintenant, vous verrez, papa, ce sont en mesure de do- dit le forgeron; RAN après la voiture, il a pris les quatre fers à cheval, et partit au galop, et le mit quatre autres. -Vous êtes à Gamba, il a dit que son père -Tu ne bien votre travail en tant que ton frère; Je ne sais pas qui je devrais donner house.- Puis le troisième dit -Babbo, laissez-moi essayer anch'io- et, comme il commençait à pleuvoir, il tira son épée et brandi frapper latéralement sur sa tête, alors vite que pas une goutte; et quand la pluie est devenue plus dense et se terminait par le bruit comme si renversé dans des seaux du ciel, il brandit son épée plus en plus vite, et reste aussi sec que si elle était recouverte. Quand ils le virent, le père a été étonné et dit: -Vous avez le chef-d'œuvre, la maison est la vôtre. Les autres frères ont été satisfaits, comme ils l'avaient promis; et, comme ils le faisaient très bien, ils étaient tous les trois ensemble dans la maison, ont suivi leurs métiers; , et le connaissait si bien, intelligent, ils ont gagné beaucoup d'argent. Alors, ils vivaient heureux ensemble jusque tard dans la vie, et quand l'un d'entre eux est tombé malade et est mort, les deux autres étaient tellement attristés que écoeuré et il est mort aussi. Et parce qu'ils étaient si intelligent, et avaient aimé les uns les autres tellement, ils ont été enterrés dans la même tombe.
Les trois apprentis	1137	360	Italian	Il y avait une fois trois apprentis qui avaient décidé de ensemble Voyage et de toujours travailler dans la même ville. Mais, après un certain temps le temps, le travail est arrêté, alors qu'ils étaient en lambeaux, et n'a rien à vivre. Alors on dit: -Qu'est-ce que nous faisons? Nous ne pouvons plus rester ensemble; la prochaine sera la dernière ville où nous irons si nous ne travaillons pas là-bas aussi nous sommes d'accord avec le personnel et chacun d'entre nous vous écrirons où il est parti, afin que nous puissions toujours avoir des nouvelles de l'autre; nous allons séparer. Et qui semblait la meilleure solution. Pendant qu'ils parlaient, ils ont été accueillis par un homme somptueusement habillés et ont demandé qui ils étaient. Nous sommes des apprentis qui cherchent du travail; pour l'instant nous étions ensemble, mais si le travail ne trouve pas plus, il separeremo.- -Ne temete- dit l'homme, si vous faites ce que je vous dis, vous ne manquerez pas Non, pas d'argent, le travail; deviennent grands seigneurs, et conduire vos voitures On a dit: -Je vais nous faire si cela ne compromet pas nos âmes et le salut soient. Non, répondit l'homme avec vous, je ne c'entro.- Mais l'autre avait regardé ses pieds et, apercevant du pied et un pied humain d'un cheval, il n'a rien à voir avec lui. Le diable, cependant, a dit facile, je ne vous concerne pas, mais l'âme d'un autre, qui est la moitié de moi-même déjà; Maintenant, vous avez juste à courir plein. Ils sont en sécurité, ils consentirent, et le diable leur a dit ce qu'il voulait: la première était de répondre à chaque question: Les trois d'entre nous; le second: Pour de l'argent; le troisième et tout à fait raison. Ils doivent toujours parler l'un après l'autre, mais sans dire un mot de plus; et s'ils ont désobéi. tout l'argent disparaîtrait à la fois; si obéi, cependant, ils auraient les poches pleines toujours. Pour commencer, il leur a donné à la fois autant qu'ils pouvaient transporter, et leur a dit d'aller dans la ville, dans une auberge untel. Ils sont entrés et l'hôte est venu à eux et ont demandé si l'on voulait manger quelque chose? -. Le premier, il a répondu: nous trois. -Si- dit l'hôte -l pense bene.- Le second Pour de l'argent -Tu comprends - dit l'hôte. Le troisième et tout à fait raison. -Bien j'avais raison - dit l'hôte. Ils mangeaient et buvaient très bien et ont été servis avec soin. Après le déjeuner, il était temps de payer, et l'aubergiste a donné au projet de loi à celui qui a dit: Les trois d'entre nous. Et le second: Pour de l'argent. Et le troisième et tout à fait raison. En effet, il est juste dit l'hôte. Tous les trois d'entre nous payer, et je ne peux rien donner, mais ils lui ont donné plus que ce qu'il a demandé. Les autres personnes à la recherche sur, a déclaré -Être pazzi-. -Oui, vous sont- dit le propriétaire non possédantes venerdì.- tous les trois garçons étaient dans l'auberge pendant un certain temps et ne dit rien d'autre que nous trois, -pour d'argent, -et tout à fait raison. Mais ils ont vu et ils savaient tout ce qui se passe là-bas. Un jour est venu un riche marchand, charge d'argent, et dit: hôte Monsieur, prendre soin de mon argent sont trois fou pourrait rubarmelo-. Le propriétaire obéit; Comme il portait la valise dans sa chambre, il a estimé qu'il était plein d'or. Puis il a donné les trois apprentis un logement, alors que le marchand monta dans une pièce séparée. Quand il était minuit, et l'hôte pensait que tous étaient endormis, il est allé avec sa femme; Ils avaient une hache et a frappé le riche marchand; et ayant fait l'assassiner, ils sont allés au lit à nouveau. Le matin venu, il y avait une grande clameur, le marchand était mort dans son lit dans une mare de sang. Tous les invités ont couru ensemble, mais l'hôte dit: -Ils étaient les trois apprentis fous ont fait. Les clients ont confirmé et dit: -I peut avoir été personne d'autre. L'aubergiste les avait appelés, et leur a demandé: vous avez tué le marchand -. Tous les trois nous a dit le premier; et le second: Pour de l'argent. Et le troisième et tout à fait raison. -Sentite - il a dit l'hôte -l il se confessent donc ils ont été emmenés en prison pour être jugé. Voyant que les choses allaient mal, ils ont été effrayés; mais pendant la nuit, le diable est venu et a dit -Resistete encore un jour et ne manquez pas la bonne fortune; Ils ne tordez pas un cheveu. Le lendemain matin, ils étaient à un procès, et le juge a dit: -Vous êtes-vous les meurtriers -. Tous les trois nous Pourquoi avez-vous tué le marchand - Pour de l'argent -Sciagurati - dit le juge pas eu peur du péché - et ont tout à fait raison avoué, et sont encore tenaces, ! - dit le juge. -Conduceteli immédiatement Ils ont été retirés et que le propriétaire a dû cercle avec d'autres personnes. Lorsque les aides Executioner les prit et les a amenés à l'étape où il était le bourreau avec son épée, tout à coup il est venu une voiture tirée par quatre chevaux rouges de sang a couru si vite que le feu flashé les pierres, alors que la personne de la fenêtre agitant un tissu blanc. Le bourreau dit -Arriva le grazia-. Et l'entraîneur a crié -Grazia! Grace -!. Vous avez le diable avec le regard d'un homme richement vêtu et dit: -Vous trois sont innocents, vous pouvez maintenant parler, faire connaître ce que vous avez vu et entendu. Alors le vieil homme a dit: -On n'a pas tué le marchand; l'est là dans meurtrière du cercle. Il a souligné l'aubergiste. -Si vous voulez la preuve, allez dans sa cave, où sont suspendues beaucoup d'autres, assassiné par lui.- Puis le juge a envoyé les aides de l'Exécuteur, et les choses étaient comme il l'avait dit au garçon. Quand ils ont dit au juge qu'il a ordonné l'aubergiste d'être dirigé et a été décapitée. Alors le diable dit trois: «J'ai l'âme que je voulais, vous êtes libre, et avoir de l'argent pour toute une vie. »
Les trois langues	310	671	Italian	Il était une fois en Suisse un vieux comte qui avait un fils unique, mais si stupide, et ne put rien apprendre. Alors le père dit, -Écoutez, mon fils, comme je le fais, je ne peux pas rien dans ta tête. Vous devez sortir d'ici; grands maîtres vont essayer de faire ce que j'ai potuto-. La jeunesse a été envoyé dans une ville étrange, et est resté un enseignant pendant une année entière. Après cette période, il rentra chez lui et son père a demandé:? -Bien, qu'avez-vous appris - Le fils a répondu: Père, je l'ai appris ce qu'ils disent-chiens. -Dieu interdit - écrié le père est tout? Vous devez aller à une autre ville, à un autre maître Le jeune homme est parti et, encore une fois, il est resté un an. Quand il est revenu, le père dit: -Bien, qu'avez-vous appris? -. Le fils a répondu: Père, j'ai appris ce que disent les oiseaux. Le père se mit en colère et dit -Sciagurato. Vous avez perdu le temps précieux et rien appris, et n'a pas honte de comparaître devant? Je vous envoie un troisième maître, mais si cette fois-ci vous n'apprenez rien, je ne serai plus votre beau-père. Le jeune homme a été amené par un troisième maître dont il est resté un an. Quand il a finalement rentré chez lui, son père demanda: -Bien, qu'avez-vous appris -: -Caro babbo- a répondu -quest'anno j'ai appris ce que je Croak rane.- Alors le père est tombé dans une rage, il a sauté up, il appela ses serviteurs et dit: Cet homme n'est plus mon fils, je l'expulserons, et vous ordonne de prendre dans la forêt, et le tuer. Ils l'ont emmené et l'emmenèrent, mais quand ils le tuent et ont pitié de lui laisser aller. Puis ils ont déchiré un yeux de gazelle et de la langue et les ont emmenés au vieil homme comme preuve de sa mort. Les jeunes erraient sur, et après un certain temps est venu à une forteresse où il pria pour une nuit. -Si- ledit directeur. -Si vous voulez la nuit là-bas dans la deuxième tour, aller « aussi bien, mais je vous préviens que vous risquez votre vie est pleine de chiens sauvages que l'écorce et l'écorce sans arrêter, et à certaines heures, vous devez leur donner leur être humain une fois Devour Par conséquent, dans la région, tout le monde était en deuil et une grande tristesse, mais sans savoir quoi faire. Le jeune homme a dit, laissez-moi aller vers le bas pour les chiens aboyer, et me donner quelque chose à jeter à eux; pour moi, ils ne le feront pas anything-. Comme il était son intention, ils lui ont donné une « nourriture pour les animaux et l'emmenèrent à la tour. Quand il est entré, les chiens remua la queue autour du sans mal à l'amiable un cheveu et mangé ce qu'il leur proposa. Le lendemain matin, à l'étonnement de tous, est sorti sain et sauf de la tour et dit au garde: chiens -I me ont révélé dans leur langue parce que, si elles sont là pour les dommages préjudiciables au pays sont ensorcelés, un grand trésor dans la tour et non cheteranno jusqu'à ce qu'il soit exhumé. Leurs conversations ont également révélé comment je DO-. A ces mots tous se sont réjouis, et le gardien, il a dit: -Si vous pouvez récupérer le trésor, et je ferai mon épouse bru. Le jeune homme a accepté la Société, et les hurlements des chiens sauvages a disparu. Alors, il a épousé la belle jeune fille et ils vécurent heureux ensemble. Après une certaine période de temps les deux ont pris leur voyage pour atteindre Rome. Parce qu'ils passaient un étang où les grenouilles coassaient. Le jeune homme a compris ce qu'ils disaient, et il était triste et pensif, mais il ne dit rien à sa femme. Finalement, ils sont arrivés à Rome: le pape venait de mourir et, parmi les cardinaux, il y avait une grande incertitude quant à savoir qui devrait être désigné comme successeur. Enfin, il a reconnu qu'il fut élu pape qui devrait être un signe miraculeux de la volonté divine. Ils venaient de prendre cette décision quand ils sont entrés dans l'église, le jeune comte, et tout à coup deux colombes blanches comme neige volaient sur ses épaules et sont restés assis là. Les ecclésiastiques qui y sont reconnus le jeton et, sans plus tarder, il lui a demandé s'il serait pape. Il était hésitant et ne savait pas s'il était digne, mais les colombes lui conseillait de le faire et a dit oui. Puis il a été oint et consacré, et ainsi fut accompli ce que, avec une telle consternation, il avait entendu des grenouilles dans la rue, qui allait devenir le pape. Puis il a dû chanter une messe, et ne savait pas un mot, mais les deux colombes assis sur ses épaules et a suggéré chaque mot qu'il avait à dire.
Les trois hommes des bois	119	480	Italian	Il y avait un homme dont la femme était morte, et une femme dont le mari était mort; l'homme avait une fille, et la femme aussi bien. Les deux jeunes filles étaient des amis et va jouer ensemble parfois un jour, à la maison de donna.Ella a dit la fille de l'homme: « Écoute, de ton père que je l'épouser alors tous les matins vous lavez dans le lait et boire le vin et ma fille de se laver et boire de l'eau ". La jeune fille rentra chez lui et dit à son père ce que la femme avait dit. L'homme a dit: « Que dois-je faire? Le mariage est une joie et aussi un tourment » Finalement, il a enlevé sa chaussure et a dit: « Prenez cette botte, il a un trou dans la semelle;. Allez dans le grenier, l'accrocher sur le grand clou et verser de l'eau si elle tient, je vais reprendre sa femme, mais si l'eau, donc pas Je vais le prendre ". La jeune fille a fait comme on lui a dit; mais l'eau l'ensemble du trou et la botte était pleine à ras bord. Puis elle a dit à son père comment ça se passait; il monta dans le grenier et quand il a vu qu'il était vrai qu'il est allé à la veuve, a demandé en mariage, et ont été célébrées nozze.La le lendemain matin, quand les deux filles se levèrent, le lait de la fille de l'homme à laver et le vin à boire tout en face de la fille de la femme avait pas d'eau pour le lavage et l'eau à boire. Le deuxième matin, il y avait de l'eau pour le lavage et l'eau à boire avant une heure est en avance sur l'autre. Le troisième matin, il y avait de l'eau pour le lavage et l'eau à boire pour la fille de l'homme, et du lait pour le lavage et le vin à boire pour la fille de la femme; et il était bon. La femme détestait sa belle-fille, et n'a jamais su lui faire sentir encore plus mal tous les jours. Et elle était jalouse parce que sa belle-fille était agréable et jolie, alors que sa vraie fille était laide et antipatica.Una une fois, en hiver, il gelait dur, et la montagne et la vallée étaient couvertes de neige, la femme a fait une robe de papier, appelé sa belle-fille, et dit: « ici, mettre cette robe va dans les bois me chercher un panier de fraises: Je veux. » -.? « Bon Dieu », dit la jeune fille, « l'hiver ne pousse pas les fraises, le sol est gelé et tout couvert de neige Et comment puis-je aller avec la robe de papier Dehors, il fait tellement froid que votre souffle gèle, le vent soufflera à travers et les épines arracher ". - "Vous n'êtes pas d'accord Would?" dit la belle-mère. « Va-t-et ne reçoivent pas de voir si vous n'avez pas rempli le panier de fraises. » Puis elle lui a donné un petit morceau de pain dur et dit: « Vous devez manger toute la journée. » Et il pensait: Out gèle et mourir de faim: je ne serai jamais plus avant fille occhi.La obéi, mettre sur la robe de papier et sortit avec le panier. Partout il n'y avait que la neige et même une chose verte. Quand il entra dans la forêt, il vit une petite maison avec trois petits hommes lorgnant. Elle leur souhaita le bonjour et a frappé à porta.Essi a crié: « Venez dans » et elle entra dans la chambre et assis sur le banc par le poêle; pour se réchauffer et manger son petit déjeuner. Les Nains ont dit: « Donnez un peu pour nous. » - « Avec plaisir », dit-elle; Il divisé en deux de son morceau de pain et en leur donnant la moitié. Ils ont demandé: « Qu'est-ce que vous cherchez dans la forêt d'hiver, petite robe mince? » - « Ah! » Elle répondit: « Je dois remplir un panier de fraises, et je ne peux pas rentrer à la maison si vous ne les trouvez pas. » Quand elle avait mangé son pain, ils lui ont donné un balai et dit: « balayer la neige devant la porte arrière. » Quand elle était allée, les trois petits hommes se dirent entre eux: « Que dirons-nous lui donner comme elle était si gentil et bon, et a partagé son pain avec nous? » Puis le premier a dit: «Il devient de plus belle tous les jours » Il a dit le second: «un roi viendra et l'épouser ». « qui tombent de sa bouche pièces d'or chaque mot qu'il a dit » le troisième dit la jeune fille avec le balai des nains, a balayé la neige derrière le petit hangar, et là-bas était tout rouge avec de belles fraises mûres. Puis, avec une grande joie, elle se hâta de remplir le panier, a remercié les petits hommes, serra la main avec eux et RAN maison pour élever les fraises à matrigna.Quando est venu et a dit: « Bonsoir » Elle tomba de sa bouche une pièce d'or. Puis elle raconta tout ce qui était arrivé dans les bois, et chaque mot qu'il dit est sorti de la bouche des pièces d'or, de sorte que bientôt toute la maison était pleine. Mais la sœur est devenu jaloux et a insisté longuement avec sa mère pourquoi, l'envoyer dans les bois. Cependant, cela ne voulait pas et dit: « Non, mon cher enfant, il est trop froid, vous geler. » Mais puisque la fille continuait à insister et non la laisser seule, il a cédé, mais d'abord cousu une magnifique veste de fourrure, je vais les mettre et lui a donné du pain, du beurre et des gâteaux à manger sur le chemin. La jeune fille est venue dans leur forêt où était le casetta.Anche cette fois les trois petits hommes émergeaient, mais elle les salua et entra dans la chambre sans délai, assis à côté du poêle et commença à manger son pain beurré et son focaccia. « Donnez-nous », » dirent les petits hommes, mais elle a répondu: « comment pourrais-je pas donner assez pour moi, pour les autres? » Quand il avait fini de manger, ils ont dit:« Voici un balai, balayant la porte d'entrée derrière la maison. " - « Oui, vous balaye, » il a répondu: « Je ne suis pas ton serviteur! » Quand il a vu qu'ils ne lui donnent rien, elle a pris la porte. Ensuite, les petits hommes se dirent entre eux: « Que dirons-nous lui donner comme elle était si rude et un mauvais cœur et envieux, uncharitable? » La première dit: « Il obtient plus laid tous les jours. » Le second dit: « Ce de votre bouche un crapaud chaque mot qu'il dit. « troisième a dit: » elle mourra d'une mort misérable. « la jeune fille était à la recherche en dehors des fraises, mais pas comme elle a trouvé aucune, elle est allée chez boudant. Et quand il ouvrit la bouche pour dire à sa mère ce qui était arrivé dans la forêt, chaque mot un crapaud bondit, de sorte que tout le monde l'avait dégoûté. Ensuite, la belle-mère était en colère encore plus et ne pensait hanter la fille de son mari, qui, cependant, chaque jour est devenu plus beau. Enfin, elle a pris une bouilloire, elle a mis le feu, et ébouillanté certains fils. Quand il fut prêt, il a donné à la pauvre fille avec une hache, il devait se rendre à la rivière gelée et de briser un trou dans la glace et rincez-le filo.Ella obéit, a et a fait un trou dans la glace; et tout essayé la hache, il est venu une magnifique voiture où se trouvaient le roi. Il a arrêté et a demandé: « Mon enfant, qu'est-ce que tu fais ici? » - « Je suis une pauvre fille, et le fil. » Le roi se radoucit et voyant qu'il était si beau, il dit: « Veux-tu venir avec moi? » - « Ah, oui, avec tout mon cœur », répondit-elle; car elle était heureuse de quitter sa mère et donc le transport sorella.Salì et partit avec le roi, et quand ils ont atteint le château le mariage a été célébré en grande pompe, comme les petits hommes avaient prédit. Un an plus tard, la jeune reine a donné naissance à un enfant, et quand la belle-mère avait entendu parler de sa grande fortune, elle a touché, elle est venue avec sa fille sous prétexte de lui rendre visite. Mais une fois que le roi était pas à la maison, et il n'y avait personne d'autre, la mauvaise femme prit la reine par la tête, et sa fille a attrapé ses pieds, la souleva le lit et le jeta dans la rivière de la fenêtre il coulait en dessous. La femme a mis sa fille laide dans le lit et couvert sur sa tête. Quand le roi est revenu et voulait parler à sa femme, la vieille femme cria: « Tais-toi, tais-toi, pas maintenant. Il est dans une sueur, vous devez le laisser pour l'instant » Le roi rêvait de mal rien, et revint le matin plus tard, et quand il a parlé à sa femme et elle lui répondit, il fait un bond à chaque fois d'un crapaud, et tomba généralement une pièce d'or. Puis il a demandé à ce qu'il était, mais la vieille femme a dit qu'elle était l'effet de sa grande faiblesse, puis tout se scomparso.Ma ce soir-là le garçon de cuisine a vu un canard a nagé le long du drain de gouttière et de l'eau qui il a dit: « qu'en ce moment mon Père? Vigil ou est déjà allé dormir? » Et, comme il ne répondit pas, il a ajouté: « Mes invités stan faire? » Le marmiton répondit: « A ce moment, ils dorment. » Il a demandé: « Et mon petit bébé, comment fait-il? » Il a répondu: « Dans son lit dormant déjà! » Puis elle a pris l'apparence de la reine, allaité son enfant, elle secoua le lit, le couvert et a nagé loin en bas de la gouttière avec les regards de canard. De même, il était pour deux nuits; le troisième a dit le garçon de cuisine, « Allez et du roi de prendre son épée et sur le seuil brandish trois fois sur la tête. » Le marmiton courut à dire au roi; il est venu avec son épée et la brandit trois fois, et la troisième fois apparu sa femme, en vie et en bonne santé comme prima.Il roi était heureux, mais il a gardé la reine cachée dans une chambre jusqu'à dimanche, le jour où la enfant devait être baptisé. Après le baptême, il a dit: « Que mérite quelqu'un qui traîne une autre hors du lit et il jette dans l'eau? » - « Ah! » Dit la vieille femme, « il est mis dans un tonneau garni de clous, et roulé en bas de la colline dans l'eau. » Le roi envoya un tel canon, et avez-vous mis dans l'ancien, et sa fille; Ensuite, ils martelés vers le bas, et fait son dégringoler la pente, à partir de laquelle roulé dans la rivière.
Les trois paresseux	1435	1950	Italian	Un roi avait trois fils qu'il aimait de manière égale, et ne savait pas qui pourrait nommer son successeur après sa mort. Quand il était sur son lit de mort, il les a appelés à s, et dit que les enfants -Cari, je pensais une chose que je veux vous dire: le plus paresseux d'entre vous deviendra roi à mon death-. Ensuite, l'aîné dit -Babbo, le royaume est à moi, car je suis si paresseux que si je mens et je veux dormir, et je laisse tomber une goutte dans l'oeil, je ne l'ouvrir que addormentarmi-. Le deuxième dit -Babbo, le royaume est à moi, car je suis si paresseux que si je suis assis par le feu pour me réchauffer, je me suis laissé brûler la plante des pieds, plutôt que de tirer en arrière jambes-. Le troisième dit -Babbo, le royaume est à moi, car je suis si paresseux que s'ils devaient me pendre et avait la corde déjà autour de son cou, et un homme donnerait ma main un couteau bien aiguisé avec lequel je pourrais couper, je laisse plutôt pendre qui augmentent la falsification. En entendant le père dit: -Vous mon successore-.
Les trois oiseaux	910	707	Italian	Il y a plus de mille ans dans ce pays, mais rien de petits rois, et l'un d'entre eux qui vivaient sur le mont Keuter et il aimait la chasse. Une fois, comme elle a quitté le château avec ses veneurs, au pied des trois filles qu'ils regardaient leurs vaches; et quand ils ont vu le roi avec tous ces gens, plus il a crié aux deux autres, ce qui indique le Roi: Hé, hé! Si je ne comprends pas, je ne veux pas que quelqu'un! -. La deuxième réponse, l'autre côté de la montagne, ce qui indique la personne qui était à la droite du roi: Hey, hey! Si je ne comprends pas, je ne veux pas que quelqu'un! -. Puis le plus jeune cria, en montrant à la personne qui était à sa gauche: Hey, hey! Si je ne comprends pas, je ne veux pas que quelqu'un! -. Et ce sont les deux ministres. Le roi entendit tout cela, et quand il est revenu de la chasse, il a fait les trois filles et leur a demandé ce qu'ils avaient dit la veille au pied de la montagne. Ils ne le dit pas, mais le roi demanda l'aîné si elle voulait pour son mari. Elle a dit oui, et ses sœurs a épousé les deux ministres, parce qu'ils étaient tous les trois juste et beau de visage, en particulier la reine qui avait des cheveux comme le lin. Mais les deux sœurs avaient pas d'enfants; et une fois que le roi a dû quitter, il les a invités à assister à la reine, qui était enceinte. Elle a donné naissance à un garçon avec une étoile rouge. Ensuite, les deux sœurs ensemble pour jeter dans l'eau ce bel enfant. Quand ils lui avaient jeté (je crois qu'il était le Weser), pris l'avion un petit oiseau qui chantait: -Préparations la mort jusqu'à changer le sort, parmi les bouquets de lys vous êtes l'un de mes enfants - entendu que, les deux sœurs ont été effrayés et se sont enfuis. Quand le roi est venu chez elle, elle lui a dit que la reine avait donné naissance à un chien. Et le roi dit: -Que Dieu fait, est bien fait-. Mais près de la rivière, il a vécu un pêcheur, qui a tiré hors de l'eau le bébé encore en vie, et que sa femme avait pas d'enfants, ils l'ont élevé. Un an plus tard, le roi devait s'absenter de nouveau, et la reine a donné naissance à un autre garçon; les deux sœurs l'ont emmené faux et lui a jeté dans la rivière, et encore envolé l'oiseau qui chantait: -Préparations la mort jusqu'à changer le sort, parmi les bouquets de lys vous êtes l'un de mes enfants - et quand le roi est revenu, ils lui ont dit que la reine avait déjà donné naissance à un chien, et il a dit à nouveau, -Que Dieu fait, est bien fait-. Le pêcheur a tiré hors de l'eau cela aussi, et l'éleva. Le roi encore à gauche, et la reine avait une petite fille et aussi les fausses sœurs jeté dans l'eau. Encore une fois volé l'oiseau qui chantait: -Préparations la mort jusqu'à changer le sort, parmi les bouquets de lys est l'un de mes enfants -Lorsque le roi est rentré ils lui ont dit que la reine avait livré d'un chat. Puis il se mit en colère et l'a mis en prison, où il est resté pendant de nombreuses années. En attendant, les enfants avaient grandi; une fois de plus allé pêcher avec d'autres garçons, mais ne l'aurait pas avec eux et dit -Vattene loin, fils de personne! -. Il a été profondément troublé, et a demandé au vieux pêcheur si cela était vrai. Elle lui a dit qu'une fois, la pêche, avait tiré hors de l'eau. Puis il a dit qu'il voulait aller chercher son père. Le pêcheur lui a demandé de rester, mais il n'a pas été dissuadé, et le pêcheur a fini par lui donner la permission. Il partit à pied et marché pendant des jours; enfin il est venu à une grande rivière où il y avait une vieille femme de pêche. jour -Bon, mère - dit le jeune homme. -Mille merci - -Je pense que vous devez rester ici longtemps avant d'attraper un poisson - vous cherchent assez longtemps -Et », avant de trouver votre père! Comment vous traversez la rivière - la femme. -Ouais, Dieu sait - Alors la vieille femme l'a emmené sur leurs épaules et le porta de l'autre côté!; et il a passé beaucoup de temps, mais n'a pas pu trouver son père. Quand il a passé une année, le second est allé chercher son frère; Il est venu à la rivière et tout est allé de la même façon. Maintenant, à la maison, il avait été que la jeune fille, très regretté le manque de frères qu'elle a terminé en priant le pêcheur de la laisser aller, parce qu'il voulait les chercher. Elle est également venu à la grande rivière, et dit à la vieille femme de jour -Bon, mère -. -Mille merci - Dieu vous aide dans la pêche - En entendant ces paroles, le vieux est devenu tout à fait amicale, il la prit de l'autre côté, lui a donné un coup de baguette et dit toujours -Continuer sur cette route, ma fille, et quand vous venez à un gros chien noir, vous devez aller en silence et avec assurance, sans rire ni ou regarder. Ensuite, vous arrivez à un grand château haut, sur le seuil, vous devez laisser tomber la baguette; et, tout droit à travers le château et sortir de l'autre côté. Il y a une vieille fontaine sur un grand arbre a grandi qui pend une cage avec un oiseau; Prenez également un verre d'eau du puits et retourne à la même route. Sur le seuil de reprendre le bâton et quand vous passez à nouveau par le chien, le frapper au visage, mais assurez-vous de le frapper; enfin de retour à moi-. La jeune fille trouva tout comme il l'avait dit le vieux, et sur le chemin du retour, elle l'a trouvée deux frères, qui avaient plus de la moitié du monde. Ils sont allés ensemble à l'endroit où il était le chien noir; Elle l'a frappé sur le visage, et il transformé en un beau prince qui est allé avec eux à la rivière. La vieille femme était toujours là, et il était très heureux de les revoir; Il les a de l'autre côté, puis il a aussi son allée parce qu'elle était maintenant libéré. Les autres sont allés au vieux pêcheur et tous étaient heureux qu'ils avaient trouvé. La cage avec l'oiseau accroché au mur. Mais le second fils ne pouvait pas régler à la maison; Il a pris un arc et allait à la chasse. Quand il était fatigué, il a pris sa flûte et a joué un air. Mais le roi chasse et entendu; Il alla quand il a rencontré le jeune homme a dit: Qui vous a permis de chasser ici -. Oh, non - -Qui êtes-vous - venez avec moi.- -Je suis le fils de pescatore.- -Quelle ne pas figli.- -Si vous ne nous croyez pas, le roi est allé et interrogé le pêcheur qui lui a dit tout?; et l'oiseau, le mur se mit à chanter: -La mère est assise toute seule, il n'y a personne pour la réconforter. Noble Sire, roi puissant, voici vos enfants devant vous! Deux mal han tous les fils de chaîne, les enfants kidnappés. Puis les ont jeté dans l'eau, il, par hasard, il pescati.-Tous les horrifié; Le roi apporté s, le château de l'oiseau, le pêcheur et les trois enfants. Il a fait sortir de prison, mais sa femme était malade et faible. Puis la fille lui a donné à boire l'eau du puits, et elle est devenue forte et saine. Les deux sœurs fausses ont été brûlées, et la fille a épousé le prince.
Les habits neufs de l'Empereur	2052	1620	Italian	Il y a plusieurs années, il a vécu un empereur qui aimait tant ont beaucoup de nouveaux vêtements toujours beaux à utiliser tout son argent pour habiller avec élégance. Il ne se souciait pas de ses soldats, ni d'aller au théâtre ou une promenade dans les bois, à l'exception de montrer de nouveaux vêtements. Il avait un manteau pour toutes les heures de la journée et comme d'habitude, il est dit qu'un roi est à la carte, disait-il toujours, « Et dans le vestiaire! » Dans la grande ville où il a vécu était très gai. chaque jour beaucoup d'étrangers et une fois arrivés deux filous êtes-vous allés aux tisserands et prétendaient savoir comment tisser le plus beau tissu que jamais qu'on puisse imaginer. Non seulement les couleurs et la conception étaient d'une beauté extraordinaire, mais les vêtements faits de leur matériel possédaient la merveilleuse qualité d'être invisible à tout homme qui était impropre à son bureau ou les très stupides. « Cela doit être merveilleux vêtements! " Il pensait que l'empereur. « Avec cela, je pouvais savoir qui dans mon royaume n'est pas à la tâche qu'il a, et reconnaître l'intelligent de la bête. Oui, ce tissu doit être tissé pour moi immédiatement! » et a donné les deux filous beaucoup d'argent, afin qu'ils puissent commencer à lavorare.Questi jusqu'à deux métiers à tisser et fit semblant de travail, mais ils ne faisaient rien quel que soit le cadre. Ils ont demandé la plus belle soie et le plus d'or précieux, ils ont rempli les sacs et a travaillé au métiers à tisser vides jusque tard dans la nuit. « Je voudrais savoir comment le travail se poursuit sur la toile », pensa l'empereur, mais en vérité vous il se sentait un peu mal à l'aise quand il se rappela que celui qui ne convenait pas à son bureau ne pouvait pas voir le tissu. Bien sûr, il ne craint pas pour lui-même; cependant, il a préféré envoyer quelqu'un d'autre pour voir comment les choses. Tout le monde en ville savait ce qu'était une qualité remarquable l'étoffe possédait, et tous étaient impatients de voir à quel point ou stupide leur voisin. « Je vais envoyer mon bon vieux ministre aux tisserands, » pensait que l'empereur « va certainement le voir comme mieux que les autres sont à venir le tissu, car il a le bon sens et il n'y a personne de mieux à faire son travail que lui. « l'ancien ministre est entré dans la salle où les deux filous travaillaient avec deux cadres vides. « Le ciel nous préserve! » pensait-il, et ouvrit les yeux, « Je ne vois rien! » Mais pas disse.Entrambi filous lui a demandé de se approcher, et a demandé si les couleurs et le design ne sont pas belles. En attendant, ils ont souligné les métiers à tisser vides, et le pauvre vieux ministre a essayé de son mieux, mais ne pouvait rien dire, parce qu'il n'y avait rien. "Monsieur!" elle pensait que « peut-être que je suis stupide? Je ne pensais pas, mais on ne sait jamais. Peut-être que je ne suis pas apte pour mon bureau? Je ne peux pas vous dire que je ne vois pas le tissu! » « Eh bien, elle ne dit rien! » exclamé l'un des tisserands. « Il est beau! Très bien! » Il a dit l'ancien ministre en regardant à travers ses lunettes. « Ce dessins et couleurs! Oui, oui, je vais dire à l'empereur que je l'aime! » « Nous sommes très heureux! » Ils ont dit que les deux tisserands, et l'ont décrit les différentes couleurs et le design magnifique. Le vieux ministre a écouté avec attention pourrait dire la même chose après le retour de l'empereur, et donc en fait filous fece.Gli a demandé plus d'argent, de la soie et de l'or, nécessaire pour le tissage. Ils ont gardé tout dans votre poche; sur le châssis, il ne vint jamais à quoi que ce soit, et ils ont continué à tisser sur des métiers à tisser vuoti.L'imperatore envoyé peu de temps après une autre honnête pour voir comment le travail a continué, et ils devenaient le tissu était prêt. Il a été remplacé par ce qui était arrivé au ministre; avait l'air bien, mais il n'y avait rien à voir, mais les métiers à tisser vides, et en fait rien vu. « Il est pas un beau morceau de tissu? » a demandé aux deux filous, montrant et expliquant le modèle magnifique, qui n'était pas du tout. « Je ne suis pas stupide, » dit l'homme « est donc la position que je ne suis pas digne de moi? Il semble! étrange Quoi qu'il en soit personne ne devrait le remarquer! » et il a fait l'éloge du tissu qu'il avait pas vu, et a exprimé sa joie que les couleurs et le motif de fin. « Oui, il est magnifique », puis dit all'imperatore.Tutti en ville a parlé de la précieuse stoffa.L'imperatore voulait le voir lui-même alors qu'il était encore sur le métier à tisser. Avec un certain nombre de courtisans, dont les deux qui avaient déjà été là, il est allé aux deux escrocs intelligents, qui maintenant travaillé aussi dur, mais sans fil. « Pas èmagnifique? » Ils écrièrent les deux fonctionnaires talentueux. « Votre Majesté doit admirer le dessin, les couleurs! » et a souligné les métiers à tisser vides, car ils imaginaient les autres pourraient voir le tissu. « Qu'est-ce? » Il pensait que l'empereur. « Je ne vois rien! Il est terrible! Est peut-être stupide? Suis-je inapte à être empereur? C'est la chose la plus terrible qui peut arriver à moi. » - "Oh, il est beau!" a hurlé, « il a tout mon approbation! » et il est un signe de tête béatement il regarda le métier vide; Il ne veut pas dire qu'il ne pouvait rien voir. Tous ses agents ont regardé attentivement, et ne découvrent rien de plus; Ils ont dit tous empereur aussi: « Il est beau » et lui a conseillé de se habiller avec ce merveilleux nouveau tissu et de le porter pour la première fois au défilé qui devait avoir lieu prochainement. « Emagnifìque, beau, excellent, » ils crièrent à l'autre, et beaucoup de leurs paroles se réjouit. L'empereur a donné aux fraudeurs Croix à accrocher à la boutonnière du chevalier, et le titre de Noble Tessitori.Tutta la nuit avant que la procession devait prendre filous avec seize bougies posées. Donc, les gens pouvaient voir qu'ils devaient faire pour préparer de nouveaux vêtements de l'empereur. Ils faisaient semblant de prendre le tissu du métier à tisser, couper l'air avec de grands ciseaux, et cousu avec des aiguilles sans fil, et enfin annoncé: « Maintenant, la robe est prête. » Came lui-même l'Empereur avec ses chevaliers illustres, et les deux filous ont soulevé un bras comme s'ils tenaient quelque chose et dit: « Ce sont les pantalons,! puis la veste - et enfin le manteau » et ainsi de suite. « Le tissu est léger comme une toile d'araignée! On pourrait presque croire qu'il n'a rien, mais juste que sa valeur !. » « Oui », a confirmé tous les chevaliers, mais ils ne pouvaient rien voir, car il « ce n'était rien. « il veut Sa Majesté Impériale a daigné se déshabiller maintenant? » Ils ont dit que les arnaqueurs « si juste mettre les nouveaux vêtements ici dans le miroir. » L'empereur déshabilla, et les filous fit mine de lui remettre les différentes parties du nouveau costume, qui terminaient à coudre; ils l'ont emmené à la vie comme si elle était quelque chose à l'attacher serré, il était un train, et l'empereur devant viré le miroir. « Comment bien ils regardent! Comment bien leur place! » ils ont dit tout. « Quelle conception! Quelles couleurs! Il est un costume magnifique de vêtements! » « Ici est venu les porteurs de la voûte, qui devait être transporté Sa Majesté lors de la parade! » a annoncé le maître des cérémonies. « Oui, je suis prêt, » répondit-il l'empereur. « Il est très bien, non? » Il roula encore une fois devant le miroir, comme si contemplant ses eunuques tenuta.I qui devaient porter le train fait semblant de le saisir sur le sol et a commencé à prendre l'air, parce qu'ils ne pouvaient pas leur faire comprendre qu'ils ne voyaient pas niente.E l'empereur marchait dans la procession sous le magnifique dais, et les gens qui se trouvaient dans la rue ou à la fenêtre dit: « ! ce nouveau de l'empereur des vêtements que porte longue série dans quelle mesure il convient. » Personne ne voulait qu'il soit clair qu'il ne voyait rien, car sinon il se révélera être stupide ou ne pas être impropre à son bureau. Aucun des vêtements de l'empereur avait jamais eu un tel succès. « Mais il n'a rien! » dit un enfant. « Seigneur, vous entendez la voix de l'innocence! » répondit le père, et on murmura à l'autre ce que l'enfant avait dit. « Cela n'a rien sur moi! Il y a un enfant qui dit qu'il n'a rien! » « Il n'a rien sur moi! » Il a pleuré à la fin de tout le peuple. Et l'empereur frissonna parce qu'il savait qu'ils avaient raison, mais il pensait: « Maintenant, je dois supporter jusqu'à la fin. » Et donc nous la dignité encore plus, et les chambellans le suivirent portait le train qui était pas là.
L'enfant volontaire	1109	779	Italian	Il était une fois un enfant volontaire qui n'a jamais fait ce que sa mère voulait. Pour cette raison, Dieu était mécontent et l'a rendu malade, si bien qu'aucun médecin, enregistrez et bientôt il était couché sur son lit de mort. Quand il a été descendu dans la fosse et recouvert de terre, tout d'un coup sauté sur ses petits bras et étira; Ils l'ont mis et retournés pour le couvrir avec de la terre fraîche, mais il était inutile: le bras n'a cessé de revenir sur. Puis la mère elle-même a dû aller à la tombe, et l'a battu sur le petit bras avec une tige; quand il l'avait fait pour le bras et tira le bébé était enfin la paix dans le pays.
Le chasseur expérimenté	1050	304	Italian	Il était une fois un garçon qui avait appris le métier de serrurier, et dit à son père, il allait dans le monde et chercher sa fortune. « Oui », at-il dit le père, « Je « pur » et lui a donné un peu d'argent pour le voyage. Alors, il chassait ici et là. Après un peu de temps, son travail ne pouvait lui pas et il ne l'a pas plus de génie; voulait, au contraire, apprendre à chasser. Sur le chemin, il rencontra un chasseur vêtu de vert, qui lui a demandé où il était et où il allait. La jeunesse a dit qu'il était l'apprenti serrurier, mais que le commerce ne lui plaisait et il voulait apprendre à chasser, il serait comme apprenti? « Oh oui, si tu veux venir avec moi. » Alors le garçon le suivit, resté à son service depuis quelques années, et appris l'art de la chasse. Puis il a voulu de nouveau à tester eux-mêmes, et le chasseur a donné aucune autre compensation qu'un tromblon; Mais chaque fois qu'il a tiré avait frappé sa marque coup sûr. Il est parti et est entré en une grande forêt, et un jour je ne pouvais pas voir la fin. Le soir, il monta sur un grand arbre à l'abri des bêtes sauvages. Vers minuit, il semblait voir un éclat de lumière lointaine; Il regarda à travers les branches et regarda attentivement où il était. Puis il prit son chapeau et le jeta à la lumière, car, quand il est tombé, un signe pour lui montrer le chemin. Il descendit et se dirigea vers son chapeau, le remettre en tête et est allé tout droit. Plus la marche et plus a augmenté la lumière, et quand il est arrivé, il a vu qu'il était un grand feu; trois géants étaient assis qui faisaient rôtir un bœuf à la broche. On a dit: « Je dois goûter la viande pour voir si elle est presque cuit. » Il a cassé un morceau et était sur le point de mettre dans la bouche lorsque le chasseur a tiré hors de sa main. « Mais regardez un peu », dit le géant, « le vent n'a pas soufflé la chair! » et il a pris un autre morceau. Il était sur le point de mordre, quand le chasseur l'a emporté avec un autre coup d'Etat; puis le géant a giflé celui qui était assis à côté de lui et cria avec colère: « Pourquoi est-ce que je retire mon morceau de viande. » - « Je vous ai pris loin », dit l'un. « Il doit avoir été un coup de fusil de tir. » Le géant a pris un autre morceau, mais ne pouvait pas le tenir, comme le chasseur fit envoler à nouveau tir. Puis le géant a dit: « Il doit être un bon coup à tirer de la bouche même, un gars comme ça pourrait être utile. » Et ils criaient à haute voix: « Sortez, tireur d'élite, asseyez-vous par le feu et manger à volonté, nous ne ferons rien pour vous, mais si vous ne venez pas et que vous prenez par la force, vous êtes perdu. » Alors le jeune homme est venu et a dit qu'il était un chasseur expérimenté et tout ce qu'il vise à avec son arme sa frappe sans jamais mal. Ensuite, ils ont dit que s'il est allé avec eux, il serait bien; et ils lui ont dit que, en dehors de la forêt il y avait un grand fleuve, au-delà duquel il y avait une tour où il y avait une belle princesse, qu'ils voulaient kidnapper. « Oui », dit-il, « il est facile à faire. » L'autre ils ajouté: « Il y a encore une chose:. Il y a un chien qui aboie quand quelqu'un approche, et maintenant de se réveiller toute la cour, ce qui est la raison pour laquelle nous ne pouvons pas Vous aurez le courage de tuer le chien? ". - « Oui », il « sera un jeu pour moi. » Puis il monta dans une barque, et traversa la rivière, et il était presque à terre quand le petit chien accourut; Il était sur le point de commencer à aboyer, mais le chasseur prit son fusil et a tiré et l'a tué. A la vue des géants, ils se réjouissaient, et ils avaient déjà pensé le roi en leur pouvoir. Mais le chasseur leur a dit de rester là-bas jusqu'à ce qu'il les a appelés. Puis il est entré dans le château où régnait un silence de mort et tout le monde était endormi. Quand il a ouvert la première pièce, sur le mur est ici un fait d'argent pur, avec une étoile d'or au-dessus et le nom du roi; À côté de lui était une table sur laquelle il y avait une lettre cachetée. Il l'ouvrit et lut avec l'épée pourrait tuer quelqu'un qui l'oppose. Puis il prit l'épée du mur, il accroché à ses côtés et a continué; il entra dans la chambre où il dormait la princesse, et il était si beau qu'il arrêta pour regarder et retint son souffle. Il regarda et vit que sous le lit était une paire de pantoufles: à droite était le nom de son père avec une étoile sur la gauche elle-même le nom d'une étoile. Elle avait un grand châle de soie à col brodé d'or. Ensuite, le veneur a pris une paire de ciseaux, couper le coin droit au large, et le mettre dans son sac à dos, puis il a également pris la pantoufle droite avec celui qui portait le nom du roi. La jeune fille dormait, tout cousu dans sa chemise; puis il a coupé un morceau de sa chemise et mettre ensemble avec le reste, mais il a fait tout cela sans la toucher. Puis il était parti, laissant son sommeil; Quand il arriva à la porte, les géants étaient encore debout attendaient à l'extérieur pour lui, et il pensait qu'il avait apporté la princesse. Mais il cria, et ils entrèrent dans la jeune fille était déjà dans ses mains; Il ne pouvait pas, cependant, ouvrir la porte pour eux, mais il y avait un trou par lequel ils devaient passer. Puis le premier qu'il approchait, et le chasseur enroulé cheveux du géant autour de sa main, tiré la tête et le couper avec un sabre; puis il l'a tiré à l'intérieur du tout. Il a ensuite appelé la seconde et couper la tête même de lui, et même le troisième; et il était heureux d'avoir libéré la belle jeune fille de ses ennemis. Il a coupé leurs langues et de les mettre dans votre sac à dos. Puis il pensa: « Je vais rentrer chez moi à mon père et lui montrer ce que je faisais, je vais dans le monde: la bonne fortune que Dieu m'a destiné, je ne manquerai pas. » Mais dans le château où le roi se réveilla, il vit les trois géants qui étaient à terre morts. Il est entré dans la chambre de sa fille, elle se réveilla, et demanda qui aurait pu tuer les géants. Elle a dit: « Cher père, je ne sais pas: je dormais. » Mais quand elle se leva et se mit ses pantoufles, la bonne était parti; et quand vous avez regardé son cou, vu qu'il a été coupé et il manquait le coin droit; et quand il regardait sa chemise, une pièce a été coupée. Le roi appela sa cour, les soldats et tous les autres, et a demandé qui avait mis sa fille et a tué les géants. Maintenant, il avait un capitaine qui avait un seul œil et il était laid; Il a dit qu'il était lui. Alors le vieux roi dit qu'il avait accompli cela, il doit épouser sa fille. Mais la jeune fille a dit: « Cher père, plutôt que de l'épouser, je préfère laisser au monde, pour autant que je mettre mes jambes. » Le roi a dit que si elle ne l'épouser, elle devrait enlever ses vêtements royaux et l'usure robe paysanne et aller à un potier, au commerce des vases de terre. Alors elle ôta ses vêtements royaux et se rendit à un potier et a pris la vaisselle sur le crédit, avec la promesse de payer le soir, quand elle a vendu. Le roi lui a dit de commencer à vendre dans le coin, puis a ordonné que le char vous passeriez au milieu et tout devrait smithereens. Lorsque la fille du roi avait placé son étal dans la rue, ils sont les charrettes tout cassé. Elle se mit à pleurer et dit: « Ah, Dieu, comment vais-je payer pour les pots. » Mais de cette manière que le roi avait voulu la forcer à épouser le capitaine, mais il a été restauré par le potier et lui a demandé s'il prêterait à son encore. Il a dit non, il fallait d'abord à payer pour les choses que la dernière fois. Puis elle est allée à son père et a pleuré et se lamentait et a dit qu'il voulait quitter le monde. Il lui a dit d'aller dans les bois aurait construit une petite maison où elle serait toute sa vie et il cuisinait pour tout le monde, sans jamais prendre de l'argent. Alors il a construit la petite maison dans les bois, la porte pendait un écriteau qui disait: « Aujourd'hui pour demain libre, payer. » Elle y est restée un écart de mot long et amusant que dans les bois il y avait une fille qui l'a nourri gratuitement, comme un signe dit à la porte. Il a également appris le chasseur et il pensa: « Ce juste ce qu'il faut pour vous que vous êtes pauvres et ont pas d'argent. » Il a pris son fusil et sac à dos dans lequel, comme il est allé dans la forêt il y avait encore tout ce qu'il avait pris du château, et trouva la cabane avec le signe: « Aujourd'hui pour demain libre, payer. » Il avait mis l'épée avec laquelle il avait coupé la tête de trois géants; ainsi il est entré dans la cabane et il a demandé quelque chose à manger. Il a été charmé par la vue de cette jeune fille, aussi belle que le soleil. Elle lui a demandé où il était et où il allait, et il a répondu: « Autour du monde ». Puis elle lui a demandé où il a cette épée, sur laquelle était le nom de son père. Il a demandé si elle était la fille du roi, et elle a dit oui. « Avec cette épée, » dit-il, « je coupe les têtes de trois géants. » Et comme preuve recueillie à partir des langues de sac et aussi lui a montré la pantoufle, et le coin du châle et la pièce de chemise. Pleine de joie, elle a dit qu'elle était son libérateur. Puis ils sont allés le long du vieux roi; la jeune fille l'a conduit à sa chambre et lui a dit que le chasseur était celui qui l'avait vraiment libéré des géants. Et quand le vieux roi a vu toutes les preuves, il ne pouvait plus douter, et il a dit qu'il était d'accord, et que la jeune fille allait devenir sa femme; et elle était de bon cœur heureux. Ensuite, ils l'ont habillé comme s'il était un seigneur étranger, et le roi fit un grand imbandire de fête. Une table, le capitaine était assis à gauche de la princesse, tandis que le chasseur était assis à droite, et le capitaine pensait qu'il était un seigneur étranger est venu visiter. Quand ils eurent mangé et bu, le vieux roi dit au capitaine qui a dû résoudre une question: si l'on a prétendu avoir tué trois géants et il a été demandé où les langues, et a dû constater que les chefs ne n'y en avait pas , comment était-il possible? Le capitaine a dit: « Je n'ai pas eu. » - "Comme, comment!" dit le roi. « Chaque animal a sa propre langue. » Et il demanda également ce châtiment mérité que l'on. Le capitaine a répondu: « Il mérite d'être mis en pièces. » Le roi a dit qu'il avait prononcé son verdict: le capitaine a été mis en prison et mis en pièces, tandis que la princesse a épousé le chasseur. Puis il a son père et sa mère, qui vivait heureuse avec lui, et a pris le règne de la mort du vieux roi.
Le chien et le moineau	551	248	Italian	Un molosse avait un maître qui lui a fait souffrir de la faim. Lorsque tu vis fatigué, plus, alla tout triste. Sur le chemin, il rencontra un moineau qui a dit: « Frère chien, pourquoi es-tu si triste? » - « Je suis tellement faim », dit-elle, « et je n'ai rien à manger. » Puis le moineau a dit: « Cher frère, viens avec moi à la ville: vous sfamerò. » Alors ils sont allés ensemble dans la ville, et en passant par un magasin de boucherie, le moineau dit au chien: « Arrêtez-vous ici, je vous becqueter vers le bas un morceau de viande. » Il reposait sur le banc, regarda autour au cas où quelqu'un regardait, et à force de coups de bec et remorqueurs réussi à déposer une pièce qui était sur le point. Le chien cassé et a couru dans un coin et le dévora. « Maintenant, venez avec moi à un autre magasin », a dit le moineau. « Je veux être en mesure d'arracher une autre pièce, de sorte que vous repus. » Quand le chien avait dévoré la deuxième pièce, le moineau a demandé, « chien frère, vous aviez assez maintenant? » - « La viande, je l'ai assez mangé, » répondit l'autre, « mais je n'ai pas eu du pain. » Et le moineau: « Vous aurez ça aussi, viens avec moi. » Elle l'a conduit à une boulangerie et avec son bec, il a roulé en bas quelques sandwichs; Puis, comme le compagnon qu'il voulait plus, elle l'a emmené à un autre magasin et ont lancé plus de pain. Quand le chien avait mangé, le moineau a demandé, « chien frère, avez-vous eu assez maintenant? » - « Oui, » répondit-il, « nous allons aller un peu pour une promenade à l'extérieur des murs. » Alors il sortit sur la route. Il faisait chaud et après un certain temps dit le chien: « Je suis fatigué et dormirais heureux. » - « Très bien, » dit le moineau, « faire en attendant, je vais percher sur une branche. » Le chien se coucha sur la route et est tombé rapidement endormi. Pendant qu'il dormait un soldat de la cavalerie est arrivée sur un chariot avec trois chevaux chargés de deux tonneaux de vin. Mais la scie moineau qui n'a pas été va dévier de la piste où le chien se trouvait et a pleuré « Carter ne l'a pas fait, sinon je ferai dans la misère! » Mais le charretier, maugréant « : « Vous ne serez pas sûr que vous me mettre dans la misère. » Il fit claquer le fouet et a conduit sa charrette sur le chien, qui a été écrasé par les roues. Puis le moineau cria: « Tu as tué mon frère chien, vous coûtera char et des chevaux. » - « Oui, chariot et chevaux! » ledit Carter. « Pour quel mal tu peux me faire? » et il a continué. Puis le moineau se glissa sous le couvert du chariot, et picorer au bondage de l'un des deux barils jusqu'à ce que, il a réussi à enlever et tout le vin est versé sans le charretier voir. Quand elle a finalement fait demi-tour, il a vu que le panier dégoulinait; Il a examiné les barils et a constaté qu'il était vide. "Oh, pauvre de moi!" exclamé. « Oui, mais pas encore assez! » ledit moineau; Il a volé sur la tête d'un cheval et a mis ses deux yeux. A cette vue, le charretier a sorti sa hache de guerre pour frapper l'oiseau, mais il a volé et le charretier a frappé sur la tête du cheval est tombé mort. "Oh, pauvre de moi!" exclamé. « Oui, mais pas assez! » ledit moineau; et quand le charretier a continué avec les deux chevaux, elle se glissa à nouveau sous la couverture du wagon et se mit à picorer le bouchon du second barillet, de sorte que, tout le vin est versé sur le chemin. Lorsque le charretier a vu cela, il cria de nouveau: « Oh, pauvre de moi! » Mais le moineau a répondu: « Oui, mais pas assez! » Et elle perché sur la deuxième tête de cheval et a mis ses deux yeux. Le charretier est venu à élever tour une faucille, mais le moineau a volé, et le coup a pris le cheval effondré. "Oh, pauvre de moi!" - « Oui, mais pas assez! » dit le moineau, et se percher sur la tête du troisième cheval et de mettre ses deux yeux. Wagoner, furieux, se jeta sur le moineau, à l'aveuglette, mais n'a pas réussi à frapper et se place aussi son troisième cheval. "Oh, pauvre de moi!" cria-t-il. « Oui, mais pas assez! » ledit moineau. « Maintenant, je vais prendre la misère dans la maison! » et il a volé via.Il charretier a été forcé d'abandonner le chariot et rentra chez lui plein de colère et de rage. « Ah! » At-il dit à sa femme, « ce malheur est arrivé à moi! Le vin renversé sur la rue et il est mort trois chevaux! » - « Ah, mari, » répondit-elle, « un oiseau méchant est installé dans notre maison, il passa en revue tous les oiseaux du monde, et vous êtes jeté sur notre blé, dans le grenier, et si vous mangez-le! » Il monta au grenier et a trouvé des milliers d'oiseaux qui avaient mangé le grain; et le moineau était au milieu d'eux. Puis le charretier se est exclamé: « Oh, pauvre de moi! » - « Oui, mais pas assez! » ledit moineau. « Wagoner, sera aussi vous coûter la vie! » et il a volé via.Il charretier avait perdu tous ses biens; Il entra dans la pièce et s'assit derrière le poêle, très en colère. Mais le moineau assis sur le rebord de la fenêtre et cria: « Wagoner, aussi vous coûter la vie! » Le charretier saisit sa hache de guerre et la tira derrière le moineau, mais il a manqué cassé la vitre. Le moineau maintenant sauté dans la pièce et se reposer sur le poêle en criant « Carter aussi vous coûter la vie! » Fou et aveugle de rage, l'homme fracassé le poêle et, comme le moineau a volé d'un endroit à tous ses meubles: miroir, chaises, bancs, table, puis les murs de la maison; mais il n'a pas pu le frapper. Mais finalement, il est venu à l'attraper. Sa femme a dit: « Je dois le tuer? » - « Non, » elle criait-il, « il serait trop facile doit mourir beaucoup plus cruelle: Je vais le manger! ». Elle a avalé en une seule bouchée. Mais le moineau a commencé à flotter dans le corps et le dos fugitive dans sa bouche, sortit sa tête et a crié, « Carter va aussi vous coûter la vie! » Wagoner a ensuite donné sa femme la hache de guerre et a dit: « Ma femme, tuer l'oiseau dans ma bouche. » La femme a frappé, mais elle a manqué et a frappé son mari sur la tête, de sorte que, ils tombèrent morts. Mais le moineau envolé.
Les liards volés	1465	769	Italian	Une fois, à midi, un homme assis à la table avec sa femme, ses enfants et un ami qui était venu leur rendre visite. Pendant qu'ils étaient là, à la course de douze heures, l'étranger a vu l'ouverture de la porte, et un très pâle enfant vêtu de blanc. Le bébé n'a pas regardé autour et ne dit rien, mais directement dans la pièce voisine. Peu après, il est revenu et se dirigea vers la porte, toujours en silence. Le deuxième et le troisième jour il est revenu. Enfin, l'étranger a demandé au père à qui le bel enfant qui est venu dans la salle à midi. -Ne J'ai répondu seen- le père et ne sais pas à qui sia.- Le lendemain, quand le garçon est revenu, l'invité a montré à son père, mais ne l'a pas vu, Non, j'ai vu la mère et enfants. Puis l'inconnu se leva, alla à la porte de la salle, ouverte et regarda à l'intérieur. Et il a vu l'enfant assis sur le sol, creuser et chercher ses doigts dans les fissures dans le sol, mais quand il a vu l'étranger a disparu. Maintenant, il dit ce qu'il avait vu et décrit l'enfant exactement; puis la mère le reconnut et dit: Ah, c'est mon cher enfant qui est mort il y a un mois -. Ils ont pris les lames de parquet et a trouvé deux liards que l'enfant avait déjà reçu de sa mère, il peut les donner aux pauvres. Mais, il avait pensé: « Vous pouvez acheter un biscuit toi-même! » et il avait gardé la cachette de l'argent dans les fissures dans le sol. Il avait donc pas de paix dans la tombe, et à midi était toujours à la recherche pour eux. Les parents ont donné l'argent aux pauvres, et que l'enfant n'a jamais été revu.
le clou	1751	2039	Italian	Un marchand avait fait de bonnes affaires à la foire, il avait vendu tous ses marchandises et son sac était rempli de pièces d'or et d'argent. Parce qu'il voulait se rendre à la maison avant la nuit était fermé l'argent dans la valise, il a chargé derrière la selle et monté son cheval. A midi nous nous sommes arrêtés dans une ville et, lorsque vous quittez, le marié a dit: « Seigneur, à son cheval manque un clou dans le fer gauche arrière. » « Eh bien », dit le marchand, « fer détenu depuis six ligues ils ont à faire. Je suis pressé. « dans l'après-midi, il mit pied à terre pour manger un peu de pain à son cheval. Le marié a dit: « Seigneur, son cheval n'a pas de fer patte gauche arrière. Il faut l'emmener chez le forgeron. » « Non, pour deux ligues, je reste à faire, le cheval peut marcher comme est, » répondit le marchand . « Je suis pressé. » Nous venons de rentrer et à gauche. Mais peu de temps après que le cheval a commencé à boiter, puis trébuche et peu de temps après qu'il est tombé et a cassé sa jambe. Le marchand a été forcé de quitter là-bas la bête, retirer la valise, l'épaule caricarsela et marcher vers la maison, où il est arrivé tard dans la nuit. « Tout cela à cause de ce clou putain, » dit-il à lui-même. « Il est la cause de tous les maux. » Lorsque vous vous dépêchez, prenez votre temps!
les spectacles	397	332	Italian	Un pauvre homme avait tant d'enfants qu'il avait déjà demandé à chacun d'être le parrain; donc, quand le dernier né, elle ne savait pas qui se tourner. Puis tout triste, il est allé se coucher et se sont endormis. Il a rêvé qu'il doit aller à la porte et l'inviter à être le parrain de la première personne qu'il a rencontré. Quand il se réveilla l'homme a fait ce qu'il avait vu dans son rêve et celui qui a rencontré et que son parrain lui a donné une bouteille d'eau en disant: -Avec cette eau peut guérir ceux qui sont malades, mais à la condition que la mort est la chevet des malades; si elle est au pied du lit, le patient doit mourir-. Une fois qu'il était le fils, et le pot de l'homme du roi, guéri, la mort se tenait à son chevet; donc trop la deuxième fois; mais le troisième, la mort était au pied du lit et forcé de mourir. Puis l'homme se rendrait le parrain de lui dire ce qui est arrivé, mais quand il est arrivé à sa maison, il a trouvé un établissement étrange. Le balai premier étage et une pelle s'ils ont donné une raclée. Il se demandait où le balai en direct parrain a répondu: Plan -Au ci-dessus. Quand il est venu au deuxième vol, il a vu un tas de doigts morts couchés. Puis il a demandé à nouveau où le doigt en direct parrain et dit: le plan -Au précité. Au troisième étage, il y avait une grande quantité de têtes mortes, qui ont dit à nouveau: -Au ci-dessus du sol. Le quatrième poisson de scie sur la poêle à frire et se cuit au four. Eux aussi, a déclaré: -Au supra au sol. Et quand il est venu au cinquième étage, il se trouva en face d'une pièce; Il regarda à travers le trou de la serrure et vit le parrain qui avait une paire de cornes longues. Quand il est entré, le parrain est entré dans pressé sur le lit et son couvert. L'homme a dit: -compare, quand je suis arrivé au premier étage, je vis un balai et battre chaque palette de sainte raisonnable. fou -Quelle - il a répondu semble -Ils étaient le garçon et la femme de chambre parler together.- -Au deuxième vol, j'ai vu les doigts gisant à earth.- -Quelle tu es stupide! étaient les racines de scorzonera.- -Sur au troisième étage était un tas de têtes morto.- de -Stupido! Choux cappucci.- étaient -Au quatrième, j'ai vu le poisson dans la poêle, grésillement et la cuisson de soli.- Il venait de prononcer ces mots qui semblaient poissons, et ils partirent de table s. -Et au cinquième étage, je regardais à travers le trou de la serrure et vu que vous, mon pote, tu avais deux longues cornes à long - Mais non ce n'est pas vrai! -
Le petit paysan	580	1535	Italian	Il y avait un village où tous les paysans étaient riches, mais ils ont appelé le petit paysan. Il n'a même pas une vache, beaucoup moins d'argent pour l'acheter; et dire que lui et sa femme si souhaitez avoir Un jour, il a dit: « Écoutez, j'ai un bon charpentier notre commérages nous faire un veau en bois, et le peindre brun, vous ressemblez un veau comme les autres, et dans le temps se transformera en une vache. » La femme a aussi aimé l'idée, et semble charpentier formé et piallò pour un bon veau, et il peint comme il convenait et l'a fait avec sa tête comme il était mangiando.Il matin, quand ils ont conduit les vaches à pâturage, un paysan appelé le pasteur et a dit: « vous voyez, j'ai ici un veau, mais est encore trop petite et vous devez le prendre. » - « Très bien! » dit le pasteur; Elle le prit, le porta au pâturage et l'a laissé sur la pelouse. Le veau est toujours resté debout comme celui qui était en train de manger, et le pasteur dit: « Bientôt sera en mesure de courir seul, il suffit de regarder la façon dont il mange » Le soir, quand il allait conduire le troupeau, dit-il au mollet, « Si vous vous tenez ici et rimpinzarti, vous pouvez aussi aller avec vos jambes, je ne veux plus te ramener chez toi dans mes bras. » Mais le paysan se tenait à la porte, attendant son veau; quand il a vu les vaches dans le village, et le veau avait disparu, dit-il. Le pasteur a répondu: « Il est là encore manger, il ne s'arrêter et venir avec nous. » Mais le paysan dit: « Les histoires que je dois avoir ma bête! ». Ils sont revenus au ensemble de prairie, mais quelqu'un avait volé le veau, et il était parti. Il a dit le pasteur, «S'il est parti. » Mais le paysan dit: « Ne pas boire! » et il a devant le maire, le pasteur qui a été condamné pour sa négligence lui donner le paysan une vache pour le veau smarrito.Finalmente le petit paysan et sa femme avait la vache convoitée; ils étaient de bon cœur heureux, mais ils avaient pas de nourriture et ne pouvait pas manger, il devait être tué. Ils salage de la viande, et le paysan sont entrés dans la ville pour vendre la peau avec le produit pour acheter un nouveau veau. Sur le chemin, il est venu à un moulin, et il était assis un corbeau; dommage qu'il a pris et enveloppé dans la peau. Mais le temps était si mauvais, le vent soufflait et la tempête fait rage, donc il ne pouvait pas aller plus loin, il est revenu au moulin et a demandé à la femme de alloggio.La meunier était seul dans la maison et dit au paysan: « Allongez-vous sur la paille », et lui a donné une peu « du pain et du fromage. Le paysan a mangé, et se coucha avec sa peau à côté de lui La femme se dit: « Il est fatigué et dort. » Pendant ce temps est venu le prêtre, et la femme le reçut bien, a dit: « Mon mari n'est pas là, nous pouvons avoir une fête. » Le paysan a écouté, et quand il a entendu parler dépéri qu'il devait faire avec du pain et du fromage. La femme servi quatre choses différentes, de la viande rôtie, salade, gâteau et vin. Ils venaient assis à la table et allaient se rendre à manger, il y avait un extérieur frapper. « Oh, mon Dieu, c'est mon mari! » Elle a rapidement caché le rôti dans la poêle, le vin sous l'oreiller, la salade sur le lit, les gâteaux sous le lit et le curé de la garde-robe. Puis il a ouvert à son mari et lui dit: « Dieu merci, tu es là! » Le meunier vit le paysan couché sur la paille, et demanda: « Que voulez-vous? » - « Ah », dit la femme, « est venu pendant la tempête et a demandé l'admission, puis je lui ai donné du pain et du fromage, et je lui ai dit de se coucher sur la paille. » L'homme a dit: « Je n'ai rien contre elle, me donner quelque chose à manger. » La femme répondit: « Je n'ai du pain et du fromage. » - « De « aussi bien, » répondit l'homme. Il regarda le paysan et lui dit: « Viens manger avec moi! » Le paysan n'a pas besoin de le dire deux fois, se leva et mangé avec lui. Ensuite, le meunier demanda: « Qu'est-ce que vous avez là-bas dans la peau? » Le dit paysan: « Il est à l'intérieur d'un devin. » - « vous pouvez deviner pour moi? » Il a demandé au meunier. « Pourquoi pas? » Il répondit le paysan «mais il dit que quatre choses, et le cinquième, il tient à lui-même. » Le meunier était curieux, il a dit: « Ne pas deviner. » Puis le paysan pincé le corbeau croassa sur la tête et que faire 'KRR, krr. « Qu'est-ce qu'il dit? » Il a demandé au meunier. Le paysan a dit: « D'abord vous avez dit qu'il ya le vin sous l'oreiller. » - « Ce sera la substance du diable! » cria le meunier, il alla trouver le vin. "Continue!" at-il ajouté. Le paysan a fait le corbeau coassent à nouveau, et dit: « En second lieu, il a dit qu'il y en a dans la casserole. » - « Ce sera la substance du diable! » cria le meunier, il alla trouver le rôti. Le paysan encore interrogé le devin et dit -Troisième, dit-il qu'il ya une salade sur le lit-. -Il y aura des choses du diable - dit le meunier, alla trouver la salade. Enfin, le paysan pincé le corbeau une fois de plus jusqu'à ce qu'il croassa, et dit -Quarto: il a dit qu'il ya des gâteaux sous le lit. -Il y aura des choses du diable - il cria le meunier, et alla trouver les gâteaux. Les deux se sont assis ensemble à la table, mais la femme du meunier avait peur de la mort; Elle est allée au lit et a pris s, toutes les clés. Le meunier aurait volontiers cinquième chose, mais le paysan dit: -Avant manger rapidement les quatre choses, pour la cinquième est sgradevole-. Ils ont mangé et ils marchandaient combien le meunier pour la cinquième prophétiser, jusqu'à ce qu'ils sont entendus sur trois cents écus. Puis, une fois le paysan plus pincé la tête du corbeau croassa fort. Le meunier a demandé, Qu'est-ce qu'il dit? -. Le paysan répondit: dit que sur -Il du couloir placard se cache le hell-. Le meunier a dit: -Le diable doit sortir -. Il ouvrit la porte, il a demandé les clés de sa femme et le paysan ouvrit le placard. Le Parson a couru aussi vite que possible, et le meunier a dit: -J'ai vu le vaurien noir -. A l'aube du petit paysan slunk avec trois cents écus. À la maison le petit paysan petit à petit construit une belle lancé maison, et les paysans dit: -Le paysan a certainement été l'or où il neige et vous ramener à la maison à palate- Puis il a été appelé par le maire pour rendre compte de son la richesse. Il a dit: -Dans la ville j'ai vendu la peau de vache pour trois cents scudi-. En entendant cela, les agriculteurs ont également pris la maison avantage et RAN, tué tous leurs vaches et sans peau de vendre la peau ville très cher. Le maire a dit: -Premier aller mon serva- Lorsque cela est venu à la ville du marchand, ne lui donne pas plus de trois couronnes pour une peau, et quand les autres sont venus, il ne leur a pas tant, en disant: -Ce que je Je fais avec toutes ces peaux? -. Ensuite, les agriculteurs se sont fâchés parce que le paysan les avait pris autour; Ils voulaient se venger et lui dénoncé la fraude avant le paysan sindaco.Questi condamné à mort devait être jeté dans l'eau dans un tonneau perforé. Il a été conduisais et qui ramenais un prêtre qui l'avait lu à l'office des morts. Les autres avaient tous de sortir et quand le paysan regarda le prêtre, il reconnut l'homme qui était le meunier. Alors il dit: -Je vais libéré du placard, vous me libérer du tonneau. Dans ce passé par un berger avec ses moutons; Le paysan savait depuis longtemps qu'il voulait devenir maire, cria: « Non, je ne le fais pas! Même si le monde entier voulait, je ne suis pas, non! -. L'audience de berger est venu et a demandé: -Qu'est-ce que tu veux dire, qu'est-ce que tu ne veux pas faire -. Le paysan dit -Vogliono me le maire, si le canon, mais je ne le fais pas! -. Le berger a dit: -E « tout? Pour devenir maire, je recevrais dans subito-. Le paysan dit: -Si vous entrez aussi devient sindaco-. Le berger était prêt, et a obtenu dans, et le paysan fermé haut; puis il a pris le troupeau et l'emmenèrent. Le Parson a poursuivi en disant que la masse avait été dit. Puis ils sont venus et roulé le canon dans l'eau. Lorsque le baril a commencé à rouler, le berger cria: -Je suis heureux d'être maire! Je suis heureux d'être maire! -. Tous croyaient qu'il était le paysan et lui dit: -Je crois que nous aussi, mais vous devez jeter un oeil là-bas -. Et ils ont roulé le canon dans l'eau. Après que les paysans sont rentrés chez eux, et quand ils arrivèrent au village, ils virent le petit paysan qui, heureusement, était à la tête d'un troupeau de moutons en paix. Les paysans ont été étonnés et dit -Contadinello où vous venez? De l'eau peut-être? -. -Certo- répondit le paysan -sont descendit, vers le bas, jusqu'à ce que je touché le fond. Je me suis cassé le canon avec un coup de pied et glissai: il y avait quelques belles prairies, où de nombreux agneaux paissent, et j'ai apporté le troupeau avec moi.- Les agriculteurs ont dit: -Il y sont encore -. Oh, oui, répondit le paysan plus de votre fabbisogno.- Ils sont allés ensemble à la rivière et les nuages ​​dans le ciel bleu, il y avait ceux qui se disent moutons et ils se reflètent dans l'eau. Les paysans criaient déjà des moutons -Vediamo sur le fond! -. Le maire se avança et dit -Scenderò premier à jeter un oeil; si tout va bien se chiamerò-. Il plongeait l'eau et fait « ! Dodue. » Ils croyaient qu'il les appelait en criant-bas - et ils sont tous de retour se sont précipités pressés. Ainsi, le village était mort, et le paysan, comme seul héritier, est devenu un homme riche.
le corbeau	882	401A	Italian	Il y avait une fois une mère qui avait une petite fille et avait encore de la porter. Un jour où l'enfant était agité; Maman pourrait dire ce qu'elle voulait, mais elle ne serait pas tranquille. Puis elle se impatiente, et comme les corbeaux volaient autour de la maison, a ouvert la fenêtre et dit: Je te souhaite été un corbeau et se s'envoler, donc je tranquilla-. Il venait de parler de ces mots que l'enfant a été transformé en un corbeau et vola de ses bras par la fenêtre. Il a volé loin, et personne ne pouvait l'atteindre, et se réfugie dans les profondeurs d'une forêt, où il est resté longtemps. Un jour, un homme passe à travers la forêt et entendu le corbeau pleurer, et a suivi la voix; Quand il a approché le corbeau dit: -Je suis une princesse de la famille royale, mais je hantées, et vous pouvez liberarmi-. -Qu'est-ce que je fais - l'homme a demandé. -Il « dans cette maison là-bas; il y a une vieille femme qui vous offrira la nourriture et des boissons. Mais vous prenez rien, parce que la boisson contient la pilule de sommeil et vous ne pouvez pas libérer. Dans le jardin, derrière la maison, il y a un gros tas de tourbe: vous devez être en attente là pour moi. Je viendrai à deux heures l'après-midi dans une voiture tirée par quatre chevaux blancs; mais si vous dormez plutôt que de regarder, je ne serai pas liberata.- L'homme a promis qu'il ferait tout ce qu'elle a demandé, mais le corbeau dit: Ah, je sais que tu ne veux pas livrer! Vous acceptez quelque chose de la femme-. L'homme une fois de plus promis qu'il ne toucherait rien ni à manger ni à boire. Mais quand il est entré dans la maison de la vieille femme est venue et a dit: Oh, comment vous évanouir Venez vous rafraîchir, manger et bevete-. Non, il répondit l'homme ne veut pas, boire Non, mangiare.- Mais elle ne lui donnait pas la paix, et a dit. -Si vous ne voulez pas manger au moins boire une gorgée du verre, on est number- rien. Il était persuadé, et a pris une gorgée. Dans l'après-midi, vers deux heures, il sortit dans le jardin, le tas de tan, et il voulait attendre le corbeau. Comme elle se tenait là tout à coup senti très fatigué; Il ne voulait pas se coucher, elle seule ne pouvait pas l'aider et a dû le faire pendant un certain temps; Mais il ne dormait pas. Mais dès qu'il était couché, les yeux fermés, il se sont endormis et dormaient dans un sommeil si profond que rien dans le monde pourrait le réveiller. A deux heures, le corbeau est venu en voiture avec quatre chevaux blancs, mais il était très triste et dit: -Je sais déjà que dorme-. Et, quand il est entré dans le jardin et le vit couché sur le tas de tourbe, endormi. Quand il était devant lui, il est sorti de la voiture, a commencé à secouer et de lui appeler, mais il ne se réveillait pas. Enfin, à force de crier, il a réussi à le réveiller et lui dit: -Je vois bien que, aujourd'hui, vous ne pouvez pas libérer, mais demain je reviendrai dans un carrosse tiré par quatre lézards; Mais je vous prie de ne pas prendre tout ce qui offre à la femme, Non, Non à manger, de en état d'ivresse. Non, répondit-il certamente-. Mais Corbeau dit: Ah, je sais que vous prenez quelque chose -. Le lendemain, vers midi, la vieille femme est venue et lui a demandé pourquoi il avait bu ni mangé ni quoi que ce soit. Il a répondu! -Je ne veux pas Non, pas manger, en état d'ivresse. Mais la vieille femme a un peu de nourriture: mettre le plat sous votre nez, de sorte que le parfum monta à ses narines, et a même réussi à le convaincre de prendre une autre gorgée. A deux heures, l'homme est entré dans le jardin au tas tan et je voulais attendre que le corbeau, mais une fois senti si fatigué que ses membres ne plus le soutenir; Il n'y avait rien à faire, il a dû se coucher et dormir. Lorsque le corbeau dans la voiture avec quatre chevaux bruns, elle était à nouveau très triste, et dit: -Je sais déjà que dorme-. Quand il est venu devant lui, il le trouva endormi; est sorti de la voiture, elle le secoua et essaya de le réveiller; Il était plus difficile que la veille, mais à la fin il a réussi. Puis le corbeau dit: -Je vois bien aujourd'hui vous ne pouvez pas se débarrasser; demain après-midi à deux heures, je vais revenir une dernière fois; mes chevaux et mon entraîneur seront noirs. Mais vous n'acceptez rien de l'ancien, n, de manger, ou quoi que ce soit à Drink-. -Pas, certamente- at-il dit. Mais Corbeau dit: Ah, je sais que vous prenez quelque chose -. Le lendemain, la vieille femme est venue et a demandé pourquoi il n'a pas mangé Non, rien bu. Il a dit: -Je ne veux pas Non, pas manger, en état d'ivresse. Mais la vieille femme a dit qu'elle devait au moins essayer quelque chose, il était si bon! Est-il mort de faim? Alors, il se laissa convaincre et a même pris une gorgée. Quand il était temps, il est entré dans le jardin au tas tan et attendit que le roi; mais il est devenu encore plus fatigué que, tenir, établir et dormi comme une pierre. A deux heures, le corbeau est venu une voiture tirée par quatre chevaux noirs, et même l'entraîneur était noir et tout le reste ainsi. Mais il était très triste et dit: -I savoir qu'il dort et ne peut pas liberarmi-. Quand il est arrivé, il le trouva endormi. Il le secoua et l'a appelé, mais ne pouvait pas s'éveiller lui, dort encore. Puis il se tenait à côté d'un pain pouvait manger autant qu'il voulait sans voir diminue; puis un morceau de viande: cela pourrait aussi manger autant qu'il voulait sans se calmer; Enfin, il met à côté d'une bouteille de vin qu'il pouvait boire autant qu'il voulait, sans le vin diminué. Puis il a enlevé l'anneau d'or sur son doigt et le mettre pour, il y avait gravé son nom. Enfin, elle a déposé une lettre à côté de lui dans laquelle était écrit ce qu'elle lui avait donné, et que vous ne pourriez jamais manger; il a également été écrit -Je vois bien que là, vous ne pouvez pas vous débarrasser; mais si vous voulez toujours le faire, venez au château d'or de Stromberg; il vous me libérer, je connais CERTO. Après lui avoir donné toutes ces choses, il est entré dans la voiture, et a conduit au château d'or de Stromberg. Lorsque le éveilla de l'homme et a vu qu'il avait couché, il était triste au cœur, et dit: -Bien passé ici et je n'ai pas liberata-. Ses yeux sont tombés sur les choses à côté de lui, et lire la lettre dans laquelle était écrit comment les choses allaient. Puis il se leva et sortit pour aller au château d'or de Stromberg, mais il ne savait pas où il était. Après avoir parcouru une partie du monde, quand il est arrivé dans une forêt sombre, et a marché pendant quatorze jours sans trouver la sortie. Il était une fois le soir, et il était si fatigué qu'il était à côté d'un buisson et se endormit. Le lendemain, il continua son chemin et le soir, quand il a voulu se coucher à nouveau à côté d'un buisson, il a entendu des cris et des gémissements et pas pot, le sommeil. Et quand ce fut le temps où les gens allument les bougies, il a vu un miroitant, se leva et se dirigea vers elle. Il est venu à une maison qui semblait très petite, il y avait en face d'un grand géant. Il pensa: « Si je vais coût probable me ma vie, mais essayer la excursionnistes Il se dirigea et lorsque la scie géante lui, il a dit: -Venez façon, je n'ai rien mangé depuis un certain temps:.!. Vous allez manger pour le dîner - - laissez stare- dit l'homme, si vous voulez manger, j'ai quelque chose qui est bon pour te.- -Si vous dit que le soi- géant -I va bene.- entra, assis à la table et l'homme prit le pain, . vin et de la viande qui ne finissent jamais, si tous les deux mangé à son cœur puis il a dit au géant: -Avez-vous me dire où le château d'or de Stromberg - le géant a répondu -Andrò?. pour voir ma carte, sur laquelle sont toutes les villes, villages et Case-. il a la carte qu'il avait dans sa chambre et chercha le château, mais il n'y avait pas. -I dit au-dessus d'importation , dans un placard, j'ai des cartes encore plus grandes: Je vais voir si je peux trouver là.- Ils sont allés voir, mais en vain qu'il voulait continuer son voyage, mais le Gigant. et le pria d'attendre quelques jours, jusqu'à ce que son frère est revenu, il était parti pour quelque chose à manger. Il avait une carte, ils ont essayé une fois de plus ensemble, et sûrement ils trouveraient le château. L'homme a attendu et quand le frère du géant est revenu, il a dit qu'il ne savait pas exactement, mais croyait encore le château d'or de Stromberg il était sur le papier. Tous les trois ont mangé encore une fois leur remplissage, puis le deuxième géant dit -Vado pour voir s'il y a sur mon Paper-. Mais il y avait de nouveau. Puis il a dit que ci-dessus avait une salle pleine de cartes, et a dû aller voir là-bas. Quand il a fait tomber, ils ont commencé à nouveau à la recherche et a finalement trouvé le château d'or de Stromberg; mais il était un millier de miles. -Comment RENDRE - l'homme a dit. -J'ai deux heures de temps dit le géant. Je te prendre de la ville voisine, mais je dois rentrer à la maison pour soigner notre bambino.- Le géant a pris environ une centaine d'heures du château et dit, maintenant, je dois revenir en arrière, le reste de la route peut faire vous- . Oh oui - l'homme a très bien répondu -I peut - Avant de prendre congé, l'homme a dit à nouveau, -Sfamiamoci pour Good-. Ils mangeaient ensemble, le géant le salua et il rentra chez lui. Mais l'homme est allé la nuit et jour en avant, jusqu'à ce qu'elle vienne au château d'or de Stromberg. Mais le château était sur une montagne de verre, sur lequel il a vu la jeune fille hantée par voiture; il voulait la rejoindre, mais chaque fois qu'il essayait toujours glissé vers le bas. Il a donc été attristée et pensait à lui-même, -La meilleure chose que vous pouvez faire est de vous construire une cabane ici; Aliments et boissons Il y a un manque pas. Alors, il se construit une cabane et est resté pendant un an; et chaque jour a vu la voiture du roi au-dessus de la montagne, mais n'a pas pu monter jusqu'à elle. Un jour, il a vu trois géants qui se battaient et les a appelés -Dieu soit avec vous! -. A ce cri, mais ils se sont arrêtés, ils ne voyaient personne, a commencé à battre avec une grande férocité. Il cria de nouveau que Dieu soit avec vous! -. Les arrêtés de nouveau, regarda autour de lui, mais comme ils ne voyaient personne qu'ils allaient se battre. Puis il a pleuré pour la troisième fois que Dieu soit avec vous - et se dit: « Je dois aller voir que les intentions ont ces trois. » Il est allé à eux et a demandé pourquoi ils ont été passés à tabac. Puis on dit qu'il a trouvé un bâton avec elle si elle frappait à une porte, il ouvrit; le second a dit qu'il avait trouvé une cape quand il a dit, il était invisible, mais le troisième a dit qu'il avait trouvé un cheval avec lequel vous pouvez aller sur la montagne de verre. Puis l'homme a dit: -Je veux commercer avec vous trois choses; vraiment de l'argent je n'ai pas, mais j'avoir d'autres choses plus. Mais d'abord je dois essayer de voir si vous avez dit à la vérité-. Ensuite, ils l'ont mis à cheval, ils ont mis le manteau sur lui et le bâton à la main; et quand il avait tout, ils ne pouvaient plus le voir. Puis il les a chargés battus et ont hurlé, -Maintenant que vous êtes heureux - et suis monté sur la montagne de verre. Quand il est venu au château, il a trouvé fermé; Puis il a frappé la porte avec son bâton, et bientôt la porte ouverte. Il entra, monta l'escalier, et dans une chambre supérieure, où la jeune fille avait avant d, un vin de la coupe d'or; Mais elle ne pouvait pas voir l'homme parce qu'il portait le manteau. Et quand il était devant, il tira de son doigt l'anneau qu'elle lui avait donné, et il a jeté dans la coupe afin qu'il a sonné. Puis elle cria -E ma bague! Il faut, par conséquent, l'homme qui va me sauver -. Ils ont fouillé tout le château, mais ne l'ont pas trouvé, parce qu'il était venu, il était assis sur le cheval et jeté hors du manteau. Quand ils sont sortis de la porte, ils l'ont vu et ont crié de joie. Il mit pied à terre et prit la princesse dans ses bras; et elle l'embrassa et lui dit: maintenant, vous m'a vraiment libéré -. Ensuite, ils ont célébré le mariage et ils vécurent heureux ensemble.
Le bien-aimé Orlando	533	1119	Italian	Il était une fois une femme qui était une sorcière et avait deux filles, laide et méchante, était sa fille; l'autre, bon et beau, ce fut sa belle-fille. Elle aimait tant la première, il détestait la seconde. Un jour, la belle-fille avait un beau tablier plurent, de sorte que cette dernière, jalouse, elle est allée à sa mère et lui dit: tablier -Que doit être MIO. calme » -Il, mon enfant, je avrai- dit la vieille femme. -Votre soeur a mérité la mort pendant un certain temps, et cette nuit, pendant le sommeil, je viendrai couper la tête. Bada se trouvent juste derrière et pousser très bien sur davanti.- La pauvre fille serait perdue si, par hasard, il n'a pas trouvé dans un coin d'où pot, tout entendre. Quand il était temps d'aller dormir, il a laissé asseoir devant la mauvaise sœur, et qu'il a mis derrière, comme il le voulait; mais comme ce fut le sommeil, il la souleva et la mettre à l'avant près du bord du lit, en prenant sa place de l'autre côté. Pendant la nuit, se faufilant le vieux: dans sa main droite avait une hache, en tripotant la gauche s'il y avait quelqu'un à l'avant; puis il a saisi la hache à deux mains et lui coupa la tête à sa fille. Quand elle a disparu, la jeune fille se leva et se dirigea vers son amie, dont le nom était Roland, et frappa à sa porte. Quand il est sorti, il a dit: -Écoutez, mon bien-aimé, il faut sortir le plus rapidement possible: la belle-mère voulait me tuer, mais il a frappé sa fille. Lorsque vous jour et voit ce qu'il a fait, nous perduti-. Orlando a dit: nous devons -Mais enlever la baguette magique, sinon, si c'insegue, nous ne pouvons pas salvarci-. La jeune fille a pris la baguette magique, saisit alors la tête des morts et est tombé au sol trois gouttes de sang, l'un en face du lit, dans la cuisine, sur une échelle. Et elle enfuie avec son amant. Le matin, quand la sorcière se leva, il a appelé sa fille pour lui donner le tablier, mais qui ne sont pas venus. Puis il a crié: -Où êtes-vous? -. -Voici à l'échelle, le balayage - dit une goutte de sang. La vieille femme sortit, mais ne voyait personne dans l'escalier et cria de nouveau: -Où êtes-vous -. -Voici dans la cuisine que je réchauffer - la deuxième goutte de sang. La vieille femme est allée à la cuisine, mais n'a trouvé aucun; puis il a pleuré pour la troisième fois: -Où êtes-vous? -. Ah, je suis ici dans le lit endormi - dit la troisième goutte de sang. Elle entra dans la chambre et alla se coucher. Et que voit-il? Sa fille baignait dans une mare de sang, et elle a coupé la tête. La sorcière se mit en colère, se précipita vers la fenêtre et, comme il pouvait voir loin, il vit la jeune fille qui a fui avec sa bien-aimée. -Avez-vous déjà fait un peu de route pleuré, mais il ne sera pas l'aide: je rejoindrai le même - Il a mis ses bottes de sept lieues et, après avoir pris quelques mesures, avait déjà atteint les. Mais la jeune fille, sachant qu'il les poursuivre, avec la baguette magique transforme son cher Roland dans un lac, et se dans une piscine de canard sur le lac. La sorcière se tenait sur la rive et a essayé d'attirer les miettes de pain de lancer de canard; mais il ne se laisse pas séduire et le soir, le vieux a dû rentrer à la maison sans avoir rien accompli. La jeune fille et son amant ont repris leur côté humain et marchèrent toute la nuit jusqu'au lever du jour. Puis elle se transforma en une belle fleur au milieu d'une haie d'épines, et cher Roland dans un violoneux. Il ne fallut pas longtemps avant que la sorcière est venu à grands pas et dit au musicien, violoniste -Caro, je peux saisir cette belle fleur? -. -Certamente- dit-il -intanto Je suonerò.- Et pendant que la vieille présenta fureur parmi les épines essayant d'atteindre la fleur, qui connaissait le violoniste a commencé à jouer, et elle, comme elle ou non, devait danser, parce que, il avait une danse enchantée. Il a continué à jouer, et la sorcière a été forcé de danser sans cesse; les épines déchiraient les vêtements, les piqués et écorché, jusqu'à ce qu'enfin elle se coucha morte. sorcière Libéré, Orlando a dit: -Maintenant aller à mon père pour préparer les albums de mariage. -Intanto Je vais rester ici pour aspettarti- dit la jeune fille -et parce que personne ne me reconnaît, je veux transformer en une pierre rossa.- Orlando Alors il est parti, et la jeune fille est restée dans le champ d'attente pour lui, tourné en pierre rouge. Mais quand Orlando est rentré, il a été fasciné par une autre et a oublié sa vraie petite amie. Les pauvres attendu depuis longtemps, mais vu qu'il rentrait, il est devenu triste et transformé en une fleur, pensant que quelqu'un piétiné. Mais il est arrivé que l'un berger pascolasse avec ses moutons dans ce domaine; passé la fleur et, car elle était si belle, elle le saisit, le prit par s, et il a mis dans son cabinet, en disant: -J'ai jamais trouvé une fleur si Nice-. Mais à partir de ce jour-là, ils ont frappé la belle maison du pasteur! Quand il se leva le matin, toutes les tâches ménagères étaient déjà offerred: la pièce a été balayé et dépoussiérés, le feu allumé, le seau rempli à sa place; et à midi, quand il est rentré, la table était déjà servi un bon déjeuner. Il ne comprenait pas comment il était possible, car il ne voit pas l'âme toujours vivante; et bien qu'il aimait être si bien servi, il a fini coll'impaurirsi et alla demander conseil à un diseur de bonne aventure. Elle a dit: -Il y est sous une magie demain matin, à l'aube, semble bon si aucun mouvement dans la pièce; Si vous voyez quelque chose, jeter sur un drap blanc pressé: le sort est romperà-. Le berger a fait comme il a été dit, et le lendemain matin, il a vu ouvrir le placard et la fleur sortir. Sur un saut, il a jeté un drap blanc sur. Immédiatement il a arrêté la magie: en face de lui était une belle fille, celui qui avait pris soin de sa maison. Et il était si beau que le pasteur lui a demandé si elle serait sa fiancée, mais elle a refusé parce qu'elle voulait rester fidèle à la chère Roland; mais il a promis de ne pas aller et continuer à prendre soin de la maison. Pendant ce temps approchant le jour où Orlando était marié et, selon l'ancienne coutume, on sentait toutes les filles du pays, pourquoi ils sont présents, à chanter en l'honneur du couple. La jeune fille fidèle, quand elle apprit que son cher Roland était sur le point d'épouser une autre, tellement peiné qu'il pensait que le cœur allait se briser, et il n'y est pas allé; mais finalement il a été forcé là-bas. Quand il a touché son chant, elle a tiré en arrière, jusqu'à ce qu'il se trouva être le dernier; alors il ne pouvait échapper plus longtemps et chanta. Mais l'entendre Orlando fait un bond et criés: -Ce est la vraie mariée et ne veulent pas d'autres -. Il avait reconnu la voix, et tout ce qu'il avait oublié qu'il était revenu au cœur. Ainsi, la jeune fille fidèle épousée cher Roland, et la douleur se tourna vers la joie.
Dr. Savant	928	1641	Italian	Il était une fois un pauvre paysan appelé Crabb, qui a conduit avec deux bœufs une charge de bois en ville et l'a vendue à un médecin pour deux boucliers. Comme il était payé le médecin était assis à la table, et la scie des agriculteurs qu'il mangeait et buvait si bien qu'il y avait de quitter le cœur, et aurait pu faire aussi un médecin. Il est donc resté s'il pouvait y un peu de temps et a ensuite demandé le devenir. Oh, oui - il a répondu le médecin se fait facilement. Vous devez d'abord acheter un livre d'orthographe, qui est un livre avec un coq sur le titre; puis vendre le wagon avec des bœufs et avec le produit des vêtements et tout ce dont vous avez besoin acheté dans un médecin; Enfin, un signe peint avec les mots:. « Je suis le Dr Satutto- et laissez-le pendre au-dessus de la porte de la maison tua.- Le paysan a fait tout ce qu'il avait été informé, il n'a pas commencé à être beaucoup à faire médecin, quand ils ont volé l'argent à un grand seigneur. Ces entendu parler de médecin Savant qui a vécu dans ce village, et il devait savoir où était l'argent. Ensuite, le seigneur préparèrent la voiture, est allé au village et a demandé s'il était docteur Savant. Oui, il était. Puis il l'avait et ramener l'argent volé. Oui, dit-il, mais serait également sa femme, Grethe. monsieur convenu et de les mettre dans une voiture, et ils partirent ensemble. Quand ils sont arrivés le château noble, la table était prête, et le médecin a dû asseoir et manger avec eux. Oui, dit-il, mais aussi sa femme, Grethe, et se mit à table avec elle. Quand le premier serviteur est venu avec un plateau amoncellement de nourriture, l'agriculteur il le donna à son coude femme et dit -Ghita, c'est le premier ordre. Et il voulait dire qui était ce qui a amené le premier plat. Le serviteur Cependant, je pense qu'il voulait dire: « Ce premier ladro- et depuis qu'il était vraiment, il avait peur, et dit à son camarade extérieur -Le médecin sait tout: nous dit que malade en tirera j'étais !.. Tout d'abord - le second ne voulut pas entrer, mais j'ai été forcé Quand il est entré dans le plat, le paysan poussa du coude sa femme et dit: -Ghita, c'est la deuxième la seconde a été effrayée et précipitée. out. le troisième n'a pas performe mieux pour le paysan dit à nouveau -Ghita, c'est le terzo-. quatrième devait apporter un plat couvert, et le propriétaire a dit au médecin qu'il devait démontrer son habileté, et devinez quoi était sous les crevettes le fermier regarda le plat, ne sachant pas quoi dire, cria: Ah, pauvre Crabb - entendu que l'homme a crié:..! -Regardez, je sais alors vous savez aussi qui a le argent -.. le serviteur était terriblement effrayé et signe au médecin de sortir un instant l'extérieur, le tout avoué quatre de vol de Naro ils ont été volontairement restaurer et lui donner une grosse somme en plus, s'il les a trahis: ce fut leur vie. Ensuite, ils l'ont emmené où il avait caché l'argent. Le médecin a accepté, est revenu et a dit, -Sir, maintenant je veux essayer dans mon livre où caché d'argent. Mais le cinquième rampé domestique dans le poêle pour entendre si le médecin savait encore plus. Ceux-ci ont ouvert son livre d'orthographe et feuilleta ici et là, à la recherche du coq. Comme il ne trouvait pas le tout de suite, il a dit:, vous avez -Eppure vous êtes là pour sortir -. Ce qui était dans la pensée de cuisinière qu'il parlait avec lui, il a sauté dans la peur et cria -Quest'uomo sait tout! -. Le Dr Savant a montré au propriétaire où était l'argent, mais n'a pas dit qui l'avait volé; Il a été récompensé par les deux parties d'argent, et est devenu un homme célèbre.
fidèle John	49	516	Italian	Il était une fois un vieux roi qui était malade et pensa: « Ce sera mon lit de mort! » Puis il a dit: « Apportez mon fidèle John. » Fidèle John était son serviteur favori, et a été appelé ainsi parce qu'il était fidèle toute sa vie. Quand il était à son chevet, le roi dit: « Mon fidèle Jean, je sens mon fin prochaine, et ne pas avoir peur pour mon fils, il est encore à un âge où, souvent, ne savent pas quel chemin choisir,. et si vous ne promettons pas de lui apprendre tout ce qu'il a besoin de savoir et d'être son tuteur, je ne peux pas fermer les yeux dans la paix ". Le fidèle Jean répondit: « Ne pas l'abandonner, et le servir avec fidélité, même si cela coûte ma vie. » Alors le vieux roi, « Je meurs dans le confort et la paix. » Il a ajouté: « Après ma mort, tu lui montrer tout le château. Toutes les chambres, les salles, le métro et les trésors qui se trouvent dans ce seul une pièce que vous celargli: celui où l'image de la princesse du toit d ' or, s'il la voyait par hasard, eu pour elle un amour ardent, tomberait inconscient et passer par un grand danger que vous devez préserver de cela. " Et, quand le fidèle John avait une nouvelle fois donné sa promesse, le vieux roi se tut, mais posa sa tête sur l'oreiller et morì.Quando était grave, fidèle Jean dit le jeune homme ce qu'il avait promis à son père sur son lit de mort et dit: « Je garderai et certainement je serai fidèle, même si cela coûte ma vie ». Le jeune homme s'exclama en criant: « Je ne l'oublierai jamais aussi votre fidélité. » Quand le deuil, fidèle Jean dit: « Il est temps pour vous de voir vos bonnes choses, je veux montrer le château du père. » Il lui a fallu un peu partout, de haut en bas, et de le laisser voir toutes les richesses et les magnifiques appartements, non seulement il a ouvert la pièce qui contenait le portrait. Le portrait a été placé de façon à ouvrir la porte vous regardiez droit; Il était si admirablement peint sembler vivant et il n'y avait rien dans le monde plus charmant ou plus beau. Mais le jeune roi a remarqué que fidèle Jean passait toujours devant cette une porte, et dit: « Pourquoi, jamais ouvrir celui-ci? » - « Il est à l'intérieur de quelque chose qui vous effrayer, » répondit-elle le serviteur. Mais le roi répondit: « Je l'ai vu tout le palais, et je saurai ce qui est ici. » Il est allé à la porte et a essayé de l'ouvrir par la force. Le fidèle Jean le retint et lui dit: « Avant sa mort, je l'ai promis à ton père que tu ne vois pas ce qui est dans la chambre, il peut apporter le plus grand malheur. » - « Non, » répondit le jeune roi, « si ce sera ma ruine, je n'ai pas jour de repos ou de la nuit jusqu'à ce que je ne l'ai pas vu, je ne partirai pas ici jusqu'à ce que vous ne l'avez ouvert. » Le fidèle Jean puis a vu qu'il n'y avait plus rien à faire, et avec un cœur lourd et de soupirs, a cherché la clé du grand groupe. Puis il a ouvert la porte de la chambre et alla d'abord, pensant que le roi ne pouvait pas voir le portrait; mais il était trop curieux, debout sur la pointe des pieds et regarda par-dessus son épaule. Et quand il a vu l'image de la jeune fille, si belle et brillante d'or, il est tombé au sol inconscient. Le fidèle Jean le releva, le porta au lit inquiet et pensa: « Le malheur eu lieu, Seigneur Dieu, comment il? » Puis il a revigoré avec du vin jusqu'à ce que, il a récupéré, mais la première chose que le jeune roi dit était: « Oh, qui sont ces beaux portrait? » - «C'est la princesse du toit d'or, » répondit le fidèle John. Alors le roi dit: « Mon amour pour elle est si grande que si toutes les feuilles sur les arbres étaient des langues, ils ne pouvaient pas le déclarer Malgré la sa victoire risque ma vie, tu es mon plus fidèle Jean, vous devez me aider. ». Les fidèles serviteur pensait dur comment agir, car, pour atteindre la vue du roi était quelque chose de très difficile. Enfin, il imagina d'un chemin, et dit au roi: « Tout son est d'or. Tables, chaises, assiettes, tasses, bols et mobilier de maison Parmi vos trésors sont cinq tonnes d'or, faire s'il vous plaît travail l'un des orfèvres du royaume, qui font toutes sortes de vases et ustensiles, toutes sortes d'oiseaux, foires et salons, avec ces choses que nous irons et nous tenter leur chance ». Le roi a ordonné à tous les orfèvres et les a fait travailler jour et nuit, jusqu'à ce qu'enfin les choses les plus splendides ont été préparées. Fidèle John a tout a été arrimé à un navire, mis sur la robe d'un marchand et fit si bien le roi pour le rendre méconnaissable. Ensuite, ils ont navigué et avons navigué longtemps pour la mer jusqu'à ce qu'ils arrivent à la ville dans laquelle a habité la princesse du toit fidèle oro.Il John dit au roi de rester sur le bateau, et attendre. « Peut-être », at-il dit, « je fais venir la princesse avec moi, alors voir que tout est en ordre, ont les vases d'or exposés et l'ensemble du navire décoré. » Puis il a réuni dans son tablier toutes sortes d'objets d'or, débarqué et se rendit au palais royal droit. Quand il est entré dans la cour du château, il y avait une belle fille, qui avait deux seaux d'or dans sa main, puiser de l'eau. Quand elle se tourna vers l'emporter, elle aperçut l'étranger, et a demandé qui il était. Puis il a répondu: « Je suis un marchand, » et a ouvert son tablier, et lui laisser regarder dans. Puis elle cria: « Oh, quelles belles choses d'or! » Il déposa les seaux et a commencé à les examiner l'un après l'autre. Puis il a dit: « La princesse doit voir, les objets d'or comme eux tant qu'il vous tout acheter. » Elle lui prit la main et l'a amené à l'étage, car elle était la femme de chambre. Lorsque la princesse a vu les marchandises, bien qu'il ravi et dit: « Ce si bien travaillé, que je les acheter tous. » Mais fidèle Jean dit: « Je ne suis que le serviteur d'un riche marchand, ce que nous avons ici est rien comparé à ce que mon maître a dans son bateau, et il y aura est le plus élevé jamais artistique et le plus précieux il a travaillé en or ". Elle voulait avoir tout apporté à elle, mais il a dit: « Pour ce faire, il faut plusieurs jours, car il y a beaucoup de marchandises, il faut de nombreuses chambres exposons que votre maison ne serait pas suffisant. » Alors sa curiosité et le désir étaient encore plus excités, jusqu'à ce qu'il a dit: «Menez-moi au navire, je vais y aller moi-même, et voici les trésors de ton maître » Enchanté, fidèle John l'a amenée au navire et le roi quand a vu, a cru que le cœur allait éclater et pot, résister à la fatigue. Elle monte à bord du navire et le roi a conduit son intérieur, mais fidèle John est resté avec le barreur et a ordonné le navire a navigué: « Expliquer la voile, jusqu'à voler comme un oiseau » Cependant, le roi lui a montré tous les éléments d'or, un par un: la vaisselle, des verres, des bols, des oiseaux et des bêtes sauvages et les monstres. Plusieurs heures passèrent et elle a été voir tout avec une telle joie n'a pas remarqué que le navire avait quitté. Quand il regardait la dernière, elle a remercié le marchand et voulait rentrer chez lui; mais, venez sur le pont, il a vu que le navire était en cours d'exécution à la voile en haute mer loin de la terre. « Ah! » Clamaient peur, « je l'ai trahi sont entre les mains d'un marchand: Je préfère mourir! » Mais le roi prit la main et dit:. « Je ne suis pas un marchand, mais un roi, pas inférieure à vous par la naissance Si vous avez kidnappé par la ruse était seulement pour le grand amour que je vous Quand j'ai vu votre portrait. la première fois, il est tombé à terre sans connaissance ». En entendant ces paroles, la princesse du toit d'or a été réconforté; et il était enclin à lui, qu'elle consentit à son moglie.Ma tout en naviguant en haute mer, les fidèles John, qui était assis à l'avant faire de la musique, a vu trois corbeaux dans l'air qui sont venus voler vers eux. Il a cessé de jouer et a écouté ce qu'ils ont dit, parce qu'il comprend bien. Ils criaient: « Ah, il ramène la princesse du toit d'or! » - « Oui, » répondit-il le second, « mais il n'a pas! » Et le troisième dit: « Mais oui, il est avec lui dans le bateau! » Puis la première a commencé à nouveau: « à quoi bon que quand ils atterrissent, le bond en avant de rencontrer un cheval alezan, alors il voudra monter et si le cheval s'enfuir avec lui et monter en l'air, de sorte qu'il ne reverra plus jamais? sa fille ". Le deuxième dit: « Il n'y a pas d'échappatoire? » - « Oh oui si l'on qui monte prend le pistolet qui est caché dans la bride du cheval et le tue, le jeune roi sera sauvé, mais qui sait qui le connaît et lui, il dit à, transformé en pierre de la pointe à? genoux ". Ensuite, le second dit: « Je sais plus que, même si le cheval est tué, le jeune roi n'a pas gardé sa fiancée! Quand vous allez dans le château, trouver sur un plateau à un vêtement de mariée va ressembler à l'or et l'argent tissé mais il ne sera pas celle de pas et de soufre: s'il l'a brûle à l'os ". Le troisième dit: « Il n'y a pas d'échappatoire? » - « Oh oui », répondit le second, « si l'on attrape la chemise avec des gants et le jette dans le feu et brûle, le jeune roi sera sauvé Mais à quoi bon Qui sait et dit à lui, devenu pierre.? genou au cœur ». Le troisième dit: « Je sais plus que cela même si brûlant la chemise de mariage, le jeune roi aura encore sa femme! Quand, après le mariage, quand la danse commence et la jeune reine est la danse, va se transformer soudainement pâle et tomber comme mort. et si quelqu'un ne lève pas sa place et trois gouttes de sang de sa poitrine droite et les cracher à nouveau, elle va mourir. Mais si quelqu'un sait et révèle, il deviendrait la pierre, de la tête aux pieds ". Quand les corbeaux avaient parlé de cela ensemble, ils se sont envolés en avant, et fidèle Jean avait tout bien compris; mais à partir de ce moment était calme et triste, car s'il cachait son maître ce qu'il avait entendu, ce serait regrettable, et s'il avait révélé qu'il lui aurait à sacrifier sa vie. Enfin, il se dit « : « Je sauverai mon maître, même si elle apporter la destruction sur moi-même » Quand ils sont arrivés sur la terre, il est arrivé que le corbeau avait prédit, et un magnifique marronnier bondissait devant eux. « Oh, » il a hurlé le roi, « me conduire à mon palais », et était sur le point de monter; mais sur elle, le fidèle Jean devant lui, a rapidement sauté tira le pistolet de l'étui, et fusillé. Les autres serviteurs du roi, qui n'a pas comme les fidèles John, criaient: « Qu'est-ce honteux de tuer le bel animal qui devait amener le roi du château! » Mais le roi dit: « Tais-toi et le laisser faire est mon plus fidèle John, il aura une bonne raison. » Ensuite, ils sont allés au château et dans la salle se tenait là un plat le vêtement nuptial était installé, qu'il a été fait d'or et d'argent. Le jeune roi se avança pour prendre, mais fidèle Jean le repoussa, saisi avec des gants, il a jeté dans le feu et brûlé. Les autres agents se mirent à murmurer, et dit: « Regardez, maintenant brûlant chemise de noces du roi » Mais le jeune roi dit: « Il aura une bonne raison, le laisser faire, est mon plus fidèle John. » Puis le mariage a été célébré; La danse a commencé, et la mariée a également pris part. Fidèle John était vigilant et regarda son visage. Soudain, elle pâlit et tomba à terre comme mort. Puis il courut vers elle, la prit et l'emmena dans une pièce; Il se coucha, et se mit à genoux et sucé les trois gouttes de sang de son sein droit, et les craché. Immédiatement, elle respirait encore et se ressaisit, mais le jeune roi avait vu, et ignorant pourquoi fidèle Jean l'avait fait, était en colère et cria: « le jeter en prison » Le matin fidèle Jean a été condamné, et a conduit à la potence, et quand il était là-bas et était sur le point d'être exécuté, a dit: « Il doit mourir, peut parler à nouveau avant la fin,? J'ai aussi ce droit » - « Oui, » répondit-il le roi, « vous avez donné. » Le fidèle Jean dit: « Je suis injustement condamné, et ont toujours été vrai. » Et elle lui a dit comment elle avait entendu le discours des corbeaux de mer et a décidé de sauver son maître; pour cela, il devait faire tout ce qu'il avait fait. Le roi a hurlé, « Oh mon fidèle John Grace! Grâce! Éliminez-le. » Mais fidèle Jean, parlait à peine le dernier mot, il était tombé sans vie et devenir un pietra.Il roi et la reine ont souffert une grande angoisse, et le roi dit: « Ah, comment je l'ai mal rétribué grande fidélité » Il leva la statue en pierre et placée dans sa chambre à côté de son lit. Chaque fois qu'il avait l'air, il a pleuré et a dit: « Oh, je pourrais vous redonner votre vie, mon fidèle John » Quelque temps passé et la reine portait des jumeaux, deux fils qui ont grandi rapidement et étaient sa joie. Un jour, la reine était à l'église et les deux enfants jouaient avec son père, le roi regarda la pierre avec une grande tristesse, soupira et dit: « Oh, je pourrais vous redonner votre vie, mon fidèle John » Puis la pierre a commencé à parler et dit: « Oui, vous pouvez me donner votre vie si vous êtes prêt à donner ce que vous avez de plus cher. » Alors le roi dit: « Pour toi, je donnerai tout ce que j'ai dans le monde! » La pierre a poursuivi: « Si votre coupe à la main les têtes de tes deux enfants et moi saupoudrez de leur sang, je retrouve ma vie. » Le roi était terrifié quand il a entendu qu'il se doit tuer ses enfants les plus chers, mais il pensait que la grande loyauté de fidèles John, qui était mort pour lui, tira son épée et sa coupe à la main au large de la tête des enfants. Et quand il avait sali la pierre avec leur sang, la vie y est revenu, et fidèle Jean était une fois, fraîche et saine. Et il dit au roi: « Je veux récompenser votre fidélité », et la tête des enfants pris, les mettre à nouveau, et frotté les blessures de leur sang. En un instant, les enfants sont revenus en bonne santé et ont repris sauter et jouer comme si rien était arrivé. Le roi était heureux et quand il a vu la reine à venir, il a caché fidèle Jean et les deux enfants dans un grand placard. Quand elle est entrée, il a dit: « Tu as prié dans l'église? » - « Oui », at-il dit la reine, « mais j'ai toujours pensé fidèle Jean qui était si malheureux pour notre faute. » Puis il a dit: « Ma chère épouse, nous pouvons lui donner sa vie, mais au prix du sacrifice de nos fils. » La reine pâlit, et le sang se glaça, mais a dit: « Nous le devons à sa grande fidélité. » Et le roi se réjouit qu'elle pensait que lui; Il se leva et ouvrit le placard, et les enfants de suite apporté et fidèle John. Le roi a dit: « Dieu merci, il est livré, et nous avons encore nos petits fils. » Et il lui dit tout ce qui était arrivé. Ensuite, ils vivaient heureux ensemble jusqu'à la mort.
Le petit ami de voleur	378	955	Italian	Il y avait une fois un meunier qui avait une belle fille; et quand elle était de l'âge nubile, elle pensait: « Si un soupirant comme il se doit et la femme me demande, je lui donnerai à, afin de le corriger. » Maintenant, il est arrivé qu'il y eut un soupirant qui semblait très riche; et le meunier, ne trouvant rien à dire, il a promis sa fille. Mais la jeune fille ne l'aimait pas comme il faut aimer un petit ami, et a été horrifié à cœur chaque fois que je l'ai regardé et en pensant à lui. Un jour, il a dit: -Vous êtes ma fiancée et ne jamais trovarmi-. La jeune fille répondit: -Je ne sais pas où se trouve votre domicile. -Ma maison est là, dans l'épaisseur de ladite Bosco-le petit ami. Puis elle a commencé à faire des excuses et a dit: -Ne pas être en mesure de trouver le Road-. Et il dit: -Vous devez venir me voir dimanche prochain, je l'ai déjà invité et pourquoi, vous pouvez trouver votre chemin Parsemer de cenere-. Le dimanche, quand la jeune fille était sur le point d'obtenir de la manière, elle avait très peur. Il remplit les pois chiches et lentilles poches: l'entrée de la forêt était répandu les cendres, mais elle l'a suivi chaque étape a jeté quelques pois sur terre droite et à gauche. Il a marché la plupart du jour jusqu'à ce qu'ils arrivent à une maison isolée au cœur de la forêt. A l'intérieur il n'y en avait pas; Il régnait le plus profond silence. Soudain, une voix cria: -Scappa, mariée, vivre ici beaucoup de brigands féroces et redoutables -. La jeune fille leva les yeux et vit que la voix venait d'un oiseau enfermé dans une cage. Et encore, il cria: -Scappa, mariée, vivre ici beaucoup de brigands féroces et redoutables -La belle mariée est passé d'une pièce dans la maison, mais il était vide et ne pouvait pas trouver une âme vivante. Finalement, il est venu dans la cave; était assis une vieille femme décrépite. -Vous pouvez me dire si mon copain vit ici - demanda la jeune fille. Ah, pauvre bimba- dit le vieux -six a fini dans un repaire d'assassins; votre mariage sera votre mort: le voleur va te tuer. Voir, je devais mettre une grosse tonne de l'eau. Si vous tombez dans leurs mains, ils vous briser, alors vous faire bouillir et que vous mangez. Si vous ne secouru six perdu - si la vieille femme se cachait derrière un grand tonneau et dit: -Il « placide et ne bouge pas ou vous êtes condamné! Nous sauverons quand les voleurs de sommeil: pendant un certain temps, il attendait le occasione-. Il venait de parler ces mots que les voleurs sont venus traîner la maison avec une autre fille; Ils étaient ivres et ne fit pas attention à ses cris et ses cris. Ils fait boire trois verres de vin, un blanc, un rouge et un jaune; et son cœur est écrasé. Ensuite, ils arrachèrent ses beaux vêtements, mis sur une table, ils piraté le corps beau et saupoudré de sel. La pauvre mariée derrière le canon était terrifié, peur d'avoir à subir le même sort. L'un des malfaiteurs a remarqué que la mort portait une bague en or sur un doigt et, à défaut de le retirer immédiatement, a pris une hache et couper le doigt. Mais ce giclé dans l'air et derrière le canon est tombé, juste sur les genoux de la mariée. Le voleur a pris une lumière et est allé chercher pour lui, mais pas pot, trouver. Puis un autre dit: -Avez-vous regardé derrière le grand tonneau -. Mais la vieille femme cria -Venite à manger, vous essayez demain; le doigt ne peut pas fuir -. Les voleurs se sont arrêtés pour la recherche et se mit à manger et de boire; mais la vieille femme leur avait payé une potion de sommeil dans le vin, afin qu'ils établissent prêt-cave, se sont endormis et se mit à ronfler. Les entendre, la mariée est sorti de derrière le canon, mais a dû enjamber toutes les traverses situées en rangées sur le sol et avait une grande peur réveiller l'un d'eux. Mais avec l'aide de Dieu, il a réussi à passer, a avec l'ancien, et ensemble, ils ont fui de la maison des tueurs. Le vent avait soufflé les cendres, mais les pois et les lentilles ont germé et le clair de lune leur a montré le chemin. Ils ont marché toute la nuit et sont venus au moulin le lendemain matin. La jeune fille a dit à son père tout ce qui était arrivé. Quand ce fut le jour du mariage, l'époux est également apparue; et le meunier avait invité tous ses parents et amis. A la table chacun devait raconter une histoire. Ensuite, l'époux a dit: -Avez-vous rien à dire, mon cœur? Il dit quelque chose, même vous-. Elle répondit -Racconterò un rêve. Je marchais à travers les bois et est venu à une maison. Pas une âme, mais seulement un oiseau dans une cage, qui a pleuré deux fois, « Run, mariée, ici en direct de nombreux voleurs féroces et redoutables! » - Mon amour, est qu'un sogno.- -Attraversai mais toutes les chambres étaient vides. Enfin, je suis allé à la cave, où je trouvai un vieux décrépit. « Je vis ici mon mari? » Demandai-je. Mais elle a répondu: « Oh, pauvre enfant, vous vous retrouvez dans un repaire d'assassins Le petit ami vous tuera, vous fera en morceaux et puis vous tournez cuisinez et vous mangez!. » - -Amor Mon, n'est pas un sogno.- - mais la vieille femme me cachait derrière un grand tonneau, et dès que je suis revenu des bandits cachés traînaient avec une jeune fille. Ils fait boire trois variétés de vin: blanc, rouge et jaune; et -Amor Ma, schiantò.- son cœur n'est pas qu'un -Alors sogno.- a arraché ses beaux vêtements, et, sur la table, a déchiré le beau corps et saupoudré sale.- mien -Amor, il est pas un sogno.- des -One voleurs vit qu'elle portait à son doigt une bague en or, et comme il ne pouvait pas le sortir, il a pris une hache et a coupé le doigt. Mais ce giclé dans l'air et derrière la crosse est tombé, juste sur mes genoux. Et il qui.- En disant ces mots, il a tiré dehors et l'a montré à ceux qui étaient présents. Le voleur, qui, au cours de l'histoire était devenu mortel blanc de peur, de voir aurait échappé, mais les clients ont arrêté et lui a remis à la cour, où il a été exécuté avec toute la bande passante sur son infamie.
le four	1202	425A	Italian	Dans les jours quand on veut était encore à quelque chose, un prince ensorcelé par une vieille sorcière, et enfermé dans un poêle en fonte dans une forêt. Ils passèrent de nombreuses années et personne ne pouvait l'aider. Un jour est arrivé dans la forêt, qui avait elle-même perdu, et ne pouvait pas trouver le royaume de son père avait erré pendant neuf jours, et était venu en face de la poitrine de fer. Puis il a demandé: -Donde venir, et où allez-vous? -. Elle a répondu: -I a perdu la route qui va au royaume de mon père et je ne peux pas rentrer à la maison. Puis une voix à l'intérieur du poêle de fer dit: -Je vais vous aider à rentrer à la maison rapidement si vous promets de faire ce que je vous demande. Je suis le fils d'un puissant roi de ton père, et vous marier. Elle a été horrifié et pensa: « Bon Dieu, qu'est-ce que je fais avec ce four? ». Mais, elle a promis de faire ce qu'il voulait, comme elle voulait retourner chez elle à son père. Le prince a dit: -Vous devez revenir ici avec un couteau et faire un trou dans le fer-. Puis il lui a donné un compagnon qui marchait près d'elle en silence, et a pris sa maison en deux heures. Le château était une grande joie quand elle est revenue la princesse, et le vieux roi l'embrassa et l'embrassa. Mais elle était très angoissé et dit: Cher père, ce qui est arrivé à moi! Je ne serais pas à la maison par la grande forêt sauvage, si je ne l'avais pas arrêté près d'un four; Je devais me engager avec lui pour revenir à lui porter secours et sposarlo-. Le vieux roi était terrifié et était proche de passer parce qu'ils avaient, mais celui-fille. Ils ont donc décidé d'envoyer à sa place la fille du meunier, il était beau. Le conduit dans les bois, ils lui ont donné un couteau et dit gratter le four. Alors elle raclée pendant vingt-quatre heures, mais n'a pas pu mettre hors un peu. Au lever du jour, une voix dans le four: -I semble commencer à albeggiare- sortir. Elle a répondu: -Il me semble, comme je l'entends mon moulin père. -Alors vous êtes la fille d'un meunier: sortir maintenant et il est venu le principessa.- Alors elle est allée et a dit au vieux roi que le garçon dans les bois ne voulait pas elle, mais sa fille. Le vieux roi était terrifié et cria la princesse. Mais il y avait la fille d'un porcher, qui était encore plus jolie que le meunier; ils ont décidé de lui donner une pièce d'or, parce que, au lieu de venir de la princesse. Alors, ils ont été emmenés là et elle avait aussi Gratter pendant vingt-quatre heures, sans résultat. Au lever du jour, une voix dans le four: -I semble commencer à albeggiare- sortir. Elle a répondu: -Il me semble, je crois entendre le téléphone à mon père. -Alors vous êtes la fille d'un porcher: sortir maintenant et il est venu la princesse; et lui dire que je ferai ce que je promis; mais si elle est, dans son royaume et tout ruine se désagréger, et il ne restera pas pierre sur pietra.- entendu cela, la princesse se mit à pleurer: il n'y avait pas d'autre solution était de tenir la promesse. Il prit congé de son père, il a empoché un couteau et est allé dans les bois. Comme il est arrivé, il a commencé à gratter, le fer a cédé la place et, au bout de deux heures, il avait déjà fait un petit trou. Puis elle regarda et vit un beau jeune homme; ah, elle aimait tout l'or étincelant! Elle a continué de grattage, et fait le trou pour pouvoir sortir. Puis il a dit: -Vous êtes à moi et je suis à vous; Vous êtes ma fiancée et je liberato-. Mais elle le pria de la laisser aller une fois de plus à son père; Prince lui laisser de temps, pour ne pas dire plus de trois mots, puis revenir à lui. Elle rentra chez lui, mais il a dit plus de trois mots: le poêle de fer a disparu immédiatement et a été loin sur les montagnes de verre et des épées tranchantes. Mais le prince était détaché du sort et ne fut plus un prisonnier. Elle prit congé de son père, il a pris un peu d'argent, mais pas tellement, est retourné dans les bois et a essayé le four, mais n'a pas pu le trouver. Il chercha pendant neuf jours et avait tellement faim qu'elle ne savait pas comment faire, parce qu'il avait rien à manger. Le soir venu, il monta sur un arbre, et son esprit pour passer la nuit parce qu'il avait peur des bêtes sauvages. Quand minuit approchait, il vit une petite lumière loin et pensé loin, « Ah, je devrais être sauvé! ». Puis il descendit et se dirigea vers la lumière, et en même temps prié. Il est arrivé dans une vieille maison, tout autour de l'herbe avait grandi, et avant il y avait un tas de bois de chauffage. « Ah, où je suis venu! » pensait-il. Il a regardé par la fenêtre et à l'intérieur il rien vu, mais petits et grands crapauds; mais il y avait un ensemble de table avec du vin et une viande de rôti tentante, et des assiettes et des verres étaient d'argent. Puis elle prit courage et frappa. Aussitôt le crapaud reine a crié: Oh Donzelletta vert et minuscule, de hagard patte de chien sec, hey juste vous, écoutez-moi qui est là-bas, je dois dire -Tu un pas en avant et a ouvert la porte d'un rospina!. Quand elle est entrée, ils ont tous l'ont accueilli et lui a dit de s'asseoir. Ils ont demandé à -Donde venir? - Où allez-vous?. Elle raconta tout ce qui était arrivé, et que, ayant échoué à obéir à seulement dire trois mots, le four avait disparu, et maintenant, elle était sur le point de le chercher sur monts et par vaux jusqu'à ce que, il n'a pas trouvé. Puis la vieille reine dit: -Oh Donzelletta vert et minuscule, de hagard patte de chien sec, hey juste vous, écouter écouter juste la boîte que vous avez à me porter -La bête alla chercher la boîte. Ensuite, ils ont donné la nourriture et des boissons, et l'ont emmenée un lit déjà belle, qui se sentait comme la soie et de velours, elle était couchée là-bas, et endormirent. Quand le jour est venu, il se leva; la vieille reine a pris trois broches de la grande boîte et leur a donné à lui, parce que, les prendre avec s; Il faudrait traverser une haute montagne de verre, trois épées tranchantes et un grand lac; Si elle le faisait, elle obtiendrait son mari. Puis elle lui a donné trois objets qui ont le plus grand soin, à savoir, trois grandes aiguilles, une charrue roue, et trois écrous. Alors, elle alla, et quand il est venu à la montagne de verre qui était si glissante, elle a collé les trois aiguilles d'abord derrière ses pieds, puis alla se plus, et il les avait cachés dans un endroit qui a gardé à l'esprit. Puis il est venu trois épées perçant, a sauté sur la roue, et roulé sur. Finalement, il est venu à un grand fleuve, et après l'avoir traversée, dans un grand, beau château. Elle est allée et a demandé: était une pauvre fille, et aurait un service. Mais il savait qu'il y avait le prince qu'elle avait libéré du four dans la grande forêt. Ensuite, il a été considéré comme un serviteur pour un salaire misérable. Maintenant, le prince avait un autre à côté d'elle et voulait l'épouser, il pensait qu'elle était morte depuis longtemps. Le soir, quand il eut fini la vaisselle, elle a mis sa main dans sa poche et a trouvé les trois écrous qui avaient donné le vieux crapaud. Elle craqué l'un avec ses dents et voulait manger le noyau; mais regardez! Il y avait une robe royale majestueuse. Quand la mariée a entendu, il est venu et a offert de l'acheter: il n'a pas été un costume qui convenait à un serviteur. Elle a dit non, elle ne voulait pas vendre; si vous laisser dormir une nuit dans la chambre du marié, il le lui donner. La mariée a donné sa permission parce qu'il n'a jamais eu une si belle robe. Le soir venu, il dit à son petit ami: -Que fille idiote va dormir dans la tua- chambre. -Si vous êtes heureux, sont anch'io- ils ont dit. Mais elle lui donna à boire du vin, quand il avait mis un somnifère. Donc, les deux ont passé la nuit dans la même chambre, et il dormait si bien qu'elle ne pouvait s'éveiller lui. Elle a pleuré toute la nuit, en criant: -I sorti dans la forêt sauvage du four, pour vous, je marchais sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et un grand lac; et maintenant que je vous trouvé, vous ne voulez pas me entendre. Les serviteurs étaient assis par la chambre porte et entendu ses pleurs toute la nuit, et le matin, ont informé leur seigneur. Le lendemain soir, quand elle avait lavé, elle a ouvert le deuxième écrou, et à l'intérieur était une robe beaucoup plus belle; lorsque la scie de mariée qu'elle voulait acheter aussi cela. Mais la jeune fille ne serait pas prendre de l'argent, et lui demanda qu'elle pourrait dormir une fois dans la chambre du prince. La mariée, cependant, lui a donné un somnifère et il dormait si profondément qu'il ne pouvait rien entendre. La femme de chambre pleuraient toute la nuit et cria: -I sorti dans la forêt sauvage du four, pour vous, je marchais sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et un grand lac; et maintenant que je vous trouvé, vous ne voulez pas me entendre. Les serviteurs étaient assis par la chambre porte et entendu ses pleurs toute la nuit, et le matin, ont informé leur seigneur. Et le troisième soir, quand elle avait échoué, elle a ouvert le troisième écrou, et à l'intérieur était une belle robe qui était l'or. Lorsque la scie de mariée qu'elle voulait avoir, et la jeune fille lui a donné à la condition d'être en mesure de dormir pour la troisième fois dans la chambre du prince. Mais le prince était en garde, et jeté sur les somnifères au sol. Et quand elle a commencé à pleurer et à crier le mien -Amor, je vous ai communiqué de la forêt sauvage four-Prince a sauté et a dit: -Vous êtes à moi et je suis votre-. Et cette même nuit monta dans la voiture avec elle, et la fausse mariée a enlevé ses vêtements pour qu'elle ne pouvait pas se lever. Quand ils sont venus à la grande rivière, ils ont traversé en bateau, devant les trois épées perçant monta à la charrue roue, et la montagne de verre, ils les trois aiguilles poussée. Donc, finalement, ils sont venus à la vieille maison; mais, comme ils sont entrés, il transformé en un grand château: crapauds, libérés du sort, étaient princes et princesses, et ils étaient dans une grande fête. Ils se sont mariés, et ils sont restés dans le château, qui était beaucoup plus grande que celle de la mariée. Mais depuis le vieux roi se plaignait d'avoir à vivre seul, ils sont allés le prendre, et ils avaient deux royaumes et vivaient ensemble.
L'homme rajeunie	1396	753	Italian	Au moment où notre Seigneur marchait toujours cette terre, un soir arrêté avec Saint-Pierre par un forgeron, et a été bien accueilli. Maintenant, il est arrivé que entra dans la maison d'un pauvre mendiant, à peine pressé par l'âge et l'infirmité, et demandait l'aumône du forgeron. si vous s'il vous plaît, guérir son mal, parce que, peut gagner leur vie à partir de, Saint-Pierre avait compassion et dit, -Lord et Maître, -. Le Seigneur a dit doucement -Fabbro, me prêter ta forge, et le charbon mis: Je veux rajeunir le vieux infermo-. Le forgeron était prêt, Saint-Pierre a soufflé le soufflet, et quand les belles grandes flammes ont éclaté, notre Seigneur a pris le petit vieillard et l'a poussé dans la forge au milieu du feu rouge, de sorte qu'il rayonnait comme un buisson de roses, et a loué Dieu d'une voix forte. Alors le Seigneur est allé à la cuve de trempe, mis à l'intérieur du petit homme rouge, de sorte que l'eau qui les couvrait, et quand il a été abattu pour de bon, lui a donné sa bénédiction. Aussitôt le petit homme sauta lestement dehors, droit et en bonne santé comme il avait vingt ans. Le forgeron, qui avait tout vu de près et avec attention, les a tous invités à dîner. Il avait une vieille bosse mère-frère et demi-aveugle, qui est allé à la jeunesse et avec une grande ardeur a demandé si le feu lui avait brûlé beaucoup. Il a répondu qu'il n'a jamais été aussi bien: les flammes avaient été dans la rosée fraîche. Ces mots résonnaient dans les oreilles du vieux toute la nuit et tôt le matin, quand le Seigneur avait continué son chemin après avoir remercié le maréchal-ferrant, ils ont cru qu'il pouvait lui rendre sa vieille mère-frère, comme il l'avait regardé tout droit, et puis il est venu aux choses de sa compétence. Il a donc demandé à sa belle-mère le droit si elle voulait même sauter comme une fille de dix-huit ans. -De tout mon cœur - dit-elle, parce que hors de celui-ci si bien. Ainsi, le forgeron a fait un grand feu, et poussé la vieille femme se tourna de cette façon et que, et poussa des cris terribles. calme » -Il! parce que, en criant et en sautant à ce sujet? Maintenant, je souffle pour le bien - il tiré vers l'arrière jusqu'à ce que le soufflet, ont été brûlés tous les chiffons. La vieille femme criait sans cesse, et le forgeron se dit: « Il y a quelque chose de mal! ». Il le sortit et il a jeté dans la baignoire. Puis elle a crié si fort que ce qui précède a entendu la femme du forgeron et sa fille, ils couraient tous les deux dans les escaliers et a vu la vieille femme a crié et a crié, tout à l'étroit dans la baignoire, avec le visage ridé, plein de rides et déformée. Là-dessus les deux, qui étaient tous deux avec enfants, ils étaient tellement terrifiés à l'idée que cette nuit-là, a donné naissance à deux créatures qui ne ressemblaient pas à des hommes, mais les singes; Ils ont couru dans les bois, et la race des singes descendent d'eux.
incarnat	720	652	Italian	Il y avait une fois une reine qui ne pouvait pas donner naissance à des enfants par la volonté de notre Seigneur. Chaque matin, elle est allée dans le jardin pour prier pour que Dieu lui faire un don d'un fils ou d'une fille. Et voici, un ange est descendu du ciel et dit, -Rallegrati, vous aurez un fils dont les souhaits seront réalisés: quoi que ce soit dans le monde qu'il veut, le avrà-. Elle est allée au roi d'annoncer les nouvelles heureux, et quand il était temps, elle a donné naissance à un fils avec une grande joie du roi. Chaque matin, elle alla se laver dans le parc avec votre enfant, et un jour, quand il était déjà un peu grandi, elle se trouvait s'endormir comme elle l'avait dans ses bras. Sur ce fut la vieille cuisinière; Il savait que les souhaits de l'enfant seraient atteints et l'a enlevé. Puis il a pris un poulet, et la flopée de sang éclaboussé son tablier et la robe de la reine. Puis il prit l'enfant dans un endroit caché où elle a allaité par une infirmière, et courut au roi d'accuser la reine gauche esserselo balayé par les bêtes sauvages. Le roi, voyant le sang sur son tablier, cru et était furieux au point qu'il a construit une haute tour, où aucune lumière ne pénétrait; il enfermé sa femme par murer la porte. Elle devait y rester sept ans sans nourriture ni boisson, et de mourir de faim. Mais Dieu a envoyé deux anges du ciel sous forme de colombes blanches qui se sont envolés pour lui deux fois par jour, pour apporter leur nourriture jusqu'à la fin des sept années. Mais le cuisinier a pensé: « Si cela est vrai et venir les souhaits de certains enfants que je suis ici, je pourrais être ruinés. » Il a quitté alors le château et est allé à l'enfant qui était assez vieux pour parler. -Desidera un beau château-dit avec un jardin et tout ce qui occorre.- Et, comme l'enfant avait exprimé le désir, voici apparaître le château. Après un peu de temps, le cuisinier dit, -Ne pas d'accord que vous êtes si seul, vous voulez une fille belle comme compagna-. Le prince a exprimé le désir et la jeune fille se présenta devant lui, aussi beau que le peintre ne pouvait peindre. Les deux jeunes hommes jouaient ensemble aimer tendrement, et le vieux cuisinier est allé à la chasse comme un gentleman. Mais il se dit que le prince aurait voulu être avec son père, plongeant ainsi dans un grand embarras. Puis il rentra chez lui, prit la jeune fille et dit: -Cette nuit, alors que le garçon dort, aller dans son lit, piantagli un couteau dans le cœur et me apporter son foie et sa langue; Si vous allez vous perdrez la vie. Puis il est parti et quand il est revenu le lendemain, elle l'avait pas fait et dit, -Parce, que je verser le sang d'un homme innocent qui n'a jamais nui à personne? -. Le cuisinier est revenu à dire: -Si vous ne le faites pas, cela va coûter la vie. Et elle apporter une biche, il a tué, il a sorti son cœur et de la langue, les mettre sur une assiette et quand il a vu le vieil homme, dit le jeune -Mettiti au lit et vous couvrir avec la couverture! -. En cela, il est entré dans le voleur et dit: -Où sont le cœur et le foie de l'enfant -. La jeune fille lui tendit la plaque, mais le prince jeta la couverture et dit méchant -Old, pourquoi as-tu veux me tuer? Maintenant, je prononcerai votre phrase: vous transformer en un caniche avec une chaîne d'or autour de son cou et de manger des charbons ardents pour que les flammes éclatera de throat-. Et comme elle dit ces mots, le vieil homme transformé en un caniche avec une chaîne d'or autour de son cou, et les cuisiniers devaient apporter des charbons ardents qu'il dévorait, donc, les flammes sortaient de la bouche. Le prince est resté là pendant un certain temps, et il pensait à sa mère, si jamais il était encore en vie. Enfin, il a dit à la fille: -Je veux retour à la maison; si vous venez avec moi, je vais y penser mantenerti-. -Ah- elle répondit-il est si loin! puis je le ferais dans un pays inconnu - Pour ne pas autorisés à l'accompagner, mais ne voulait pas partir, il voulait la jeune fille à devenir une belle carnation et il prit avec lui. Il est parti, et le caniche a dû le suivre. Arrivé à la maison, il est allé directement à la tour où il avait enfermé sa mère, et depuis la tour était si élevé, il voulait une échelle qui viennent au sommet. Il se leva, regarda et a crié: mère -Carissima, mais vous vivez ou êtes-vous mort? -. Elle a répondu: -Je viens de manger et encore il y avait sazia- croire des anges. Il a dit. -Je suis votre fils chéri, que les fauves vous kidnapper, mais je suis toujours en vie et bientôt vous salverò-. Puis il sortit et se rendit à son père en étant proclamé comme un chasseur étranger qui lui a demandé d'entrer à son service. Le roi a répondu qu'il pouvait venir s'il était habile et pourrait lui faire le jeu; mais dans cette région qu'il avait jamais vu. Le chasseur a promis qu'il apporterait autant jeu le plus adapté à une table royale. Puis il appela tous les chasseurs et leur a ordonné de le suivre dans les bois. Ils sont allés et, une fois qu'ils arrivent dans les bois, il ne les ont en forme de cercle, ouvert sur un côté, puis est entré et a commencé à désirer du jeu. Et la course ici entrer dans le cercle de deux cents et les plus sauvages des animaux, et les chasseurs devaient les tuer. Ensuite, ils ont chargé tous soixante wagons et l'ont emmené au roi que, enfin, pot, décorer votre table avec jeu, après essersene privé pendant tant d'années. Delighted, le roi a décidé que le lendemain toute la cour aurait le déjeuner avec lui et lui a donné une grande fête. Quand ils furent tous réunis, il a dit au chasseur: -Afficher vos compétences, vous asseoir à côté de moi-. Et il dit: -Sire, Votre Majesté, pardonnez-moi, je suis juste un principiante-. Mais le roi a insisté, en disant: -Vous devez vous asseoir à côté de moi- aussi longtemps qu'il obéit. Quand il est assis, elle pensait à sa mère bien-aimée, et a souhaité qu'au moins l'un des courtisans commenceraient à parler d'elle, se demandant comment elle dans la tour, s'il était encore en vie ou était mort de faim. Il venait formulé cette pensée, que le maréchal se mit à dire -Maestà, nous ici banchettiamo heureusement, mais comment est Sa Majesté la Reine dans la tour? Est-il encore en vie, ou est mort de faim? -. Mais le roi dit: -Je ne veux pas entendre parler d'elle, arracher à gauche mon cher fils de bêtes feroci- Puis le chasseur se leva et dit: père noble -Ma, la reine vit encore, et je suis son fils; Je n'ai pas été enlevé par des bêtes sauvages, mais par cette infâme vieille cuisinière qui m'a emmené loin de ses genoux pendant qu'elle dormait, et son tablier aspergé avec le sang d'un des volailles. Il a attrapé le chien avec le collier d'or, et dit: -Voici le méchant - et il a apporté les charbons ardents que le chien a dû manger devant tout le monde, jusqu'à ce que les flammes sortaient des mâchoires. Alors le jeune homme demanda au roi s'il voulait voir le chef dans sa vraie forme; Il a formulé le désir et ici, il apparaît avec un tablier blanc et le cintre de son côté. En le voyant, le roi se mit en colère et lui a ordonné d'être jeté dans la plus profonde prison. Alors le veneur: Mon -Père, vous voulez aussi voir la fille qui m'a éduqué avec amour, et qui devait me tuer, mais il ne l'a pas -. Le roi répondit: Oui, je vais voir volentieri-. Le fils a dit: père noble -Ma, je montrerai sous la forme d'une belle fiore-. Il sortit sa carnation, et le plaça sur la table royale, aussi belle que le roi avait jamais vu. Alors le fils dit: -Maintenant Je veux montrer dans son vrai Apparence-. Il voulait ridiventasse une jeune fille, et elle se tenait là si beau, plus beau qu'aucun peintre ne peindre. Le roi envoya deux femmes de chambre et deux serviteurs de la tour, parce qu'ils allaient prendre la reine et conducessero à la table royale. Mais quand il atteint la reine ne pas manger et dit -Iddio compatissant et miséricordieux, qui m'a gardé en vie dans la tour, il libérera soon-. Elle a vécu trois jours, il est mort paisiblement. L'enterrement a accompagné les deux colombes blanches qui avaient amené la nourriture dans la tour, et étaient des anges du ciel; et il est venu se reposer sur sa tombe. Le vieux roi avait coupé le cuisinier, mais il n'a pas non plus supporter la douleur. Le fils a épousé la belle jeune fille qui avait porté dans la poche sous forme de fleurs; et si vous vivez encore Dieu sait.
genévrier	443	720	Italian	Il y a longtemps, il saran deux mille ans, il y avait un homme riche qui avait une femme belle et pieuse; Ils aimaient l'autre, mais ils avaient pas d'enfants. Ils leur ont souhaité beaucoup mais, comme elle a prié le bon jour et nuit Seigneur, les enfants ont jamais été. Devant leur maison, dans la cour, il y avait un arbre de genévrier. Un jour, en hiver, la femme se tenait au-dessous, et à éplucher une pomme et pared ce qu'elle coupe son doigt, et le sang est tombé sur la neige. -Ah- dit-elle avec un soupir, et toute triste, en regardant le sang -avessi un enfant rouge comme le sang et blanc comme la neige - Et comme elle dit ces mots, il se réjouit dans son cœur, comme s'il avait un pressentiment. Il rentra chez lui et a passé une lune a disparu et la neige; après deux lunes de la terre retournée à verdir; en trois mois, les fleurs jaillirent; après quatre lunes les arbres dans la forêt étaient remplis de sève et des branches vertes intricarono épaisse: les gazouillis des oiseaux à résonner toute la forêt et les fleurs sont tombées des arbres; delà de la cinquième lune, la femme était debout sous l'arbre et l'odeur de la plante était si douce que son cœur débordait de joie, et elle tomba à genoux pour un grand bonheur; lorsque le sixième mois, le fruit était, et elle a tenu sa langue; le septième mois, elle baies de genévrier et les mangeait avec enthousiasme, et est devenu triste et est tombé malade; passé la huitième lune, et elle appela son mari et lui dit en pleurant: -Si je meurs, enterrez-moi sous le ginepro-. Puis il se consolait et retourna à se réjouir, jusqu'à ce que, passé la neuvième lune, est né un enfant aussi blanc que la neige et rouge comme le sang, et quand elle le vit, sa joie était si grande qu'il est mort. Alors son mari enterré sous l'arbre et pleura amèrement; après un certain temps a commencé à se calmer et a pleuré un peu plus «puis arrêté et le désespoir, après un peu », dit sa femme. De la seconde femme, il a eu une fille, alors que le premier avait un fils, rouge comme le sang et blanc comme la neige. Lorsque la femme regarda sa fille l'aimait beaucoup; mais quand il regarda l'enfant, il se sentait le cœur transpercé, et il semblait qu'il l'empêchait en tout. Il a toujours pensé à comment se rendre à sa fille tout l'héritage; inspiré par le Malin a commencé à haïr le gars, et le conduit d'un coin, et le battre, de sorte que l'enfant pauvre était toujours si peur; quand il est allé à l'école, il avait pas la paix. Une fois que la femme avait augmenté dans la chambre; Il vint aussi peu de temps après la fille et dit: -Maman, donnez-moi un Commande-. -Oui, bébé My- dit-elle et sortit de la poitrine une belle pomme. Le coffre avait un grand couvercle lourd avec une mèche de gros et le fer pointu. -Mamma- dit mon enfant frère-même sera en mesure d'obtenir une - La femme est irritée, mais a dit:? Oui, quand il retourne à SCHOOL-. Et, quand ils le virent arriver par la fenêtre, comme si elle était possédée par celui du mal, elle saisit la pomme de sa fille et dit: -Avez-vous avant votre frère. Puis elle jeta la pomme dans la poitrine et fermée. Quand le bébé est venu, possédé par le diable, dit-il simulant douceur: mon enfant, vous voulez aussi une pomme - et le regarda avec un visage choqué?. -Mamma- dit le garçon ont un visage -you qui est effrayant! Oui, donnez-moi une pomme - elle pensait qu'elle lui devait faire l'esprit. -Venez avec moi- dit-il, et souleva le couvercle -Prendre une mela.- Et quand le garçon courbé vers le bas, le diable, et lui a conseillé, elle ferma paff!, Bang le couvercle, de sorte que le coup de tête et alla tomber entre pommes rouges. Puis elle a été saisie par la peur et de la pensée, « Si je pouvais déplacer loin de moi! ». Il monta dans sa chambre et pris du tiroir supérieur de sa commode un mouchoir blanc, encore une fois posé sa tête sur le cou et bandé avec un mouchoir, de sorte que ne pouvait pas être vu du tout; Il était assis l'enfant à la porte à la pomme dans la main. Peu de temps après Marilena est entré dans la cuisine par sa mère qui se tenait devant le feu en remuant une casserole d'eau chaude. -Mamma- dit le frère de Marilena est assis devant la porte et il est tout blanc et a une pomme dans sa main; Je lui ai demandé s'il m'a donné, mais m'a donné aucune réponse; alors je spaventata.- -Vacci Still- dit la mère et si vous ne répondez pas arrière, lui donner une claque - Marilena Puis il est allé et a dit -Fratello, donnez-moi la pomme - mais ceux-ci sont restés silencieux et elle elle lui a donné une gifle, et a dégringolé la tête sur le sol. Terrifiée, elle se mit à pleurer et sanglot, et courut à sa mère pour lui dire: Ah, maman! Je débranché ma tête à mon frère! -. Et il a pleuré et pleuré et n'a pas de repos. -Marilena- -cos'hai dit que sa mère a fait! Mais calmez-vous que personne ne remarque, si vous ne pouvez pas l'aider: Je vais cuisiner à la sauce agra.- La mère a pris l'enfant et l'a déchiré en morceaux, le mettre dans le pot et le faire cuire le vinaigre. Pendant ce temps Marilena se tenait tout près et a pleuré et pleuré et les larmes tout a fini dans le pot et il n'y avait pas besoin de sel. Lorsque le père est rentré, il est assis à la table et a dit: -Où est mon fils -. En ce moment, la mère a pris un grand plat rempli de viande dans une sauce aigre, et Marilena ne pouvait se pleuraient. Puis dit encore le père, est -Où mon fils? -. -Ah- dit sa mère, s'il est allé dans le pays, le grand-oncle; Il veut arrêter un peu là.- -Quelle vous allez faire? Et sans même dire au revoir - -Soyez « il voulait aller et a demandé s'il pouvait rester six semaines. Ce sera bien là.- -Ah- dit l'homme -I désolé! Il est injuste, il faut au moins me dire adieu - Cela dit, a commencé à manger et dit -Marilena, pourquoi pleures-tu? Votre frère ritornerà-. Ah, at-il ajouté wife- -qui est-ce bien des choses, me donner plus - Et plus il mangeait, plus il voulait et dit -Datemene encore, et vous ne mangez pas: il est comme des choses my-. Et il a mangé et mangé, jeter tous les os sous la table, jusqu'à ce qu'il ait fini. Pendant ce temps Marilena est allé chercher son meilleur mouchoir de soie du dernier tiroir de sa commode, il a pris tous les os et les os qui étaient sous la table, les ligoté dans un mouchoir de soie et les ont emmenés dehors, en pleurant amèrement. Il les a mis dans l'herbe verte sous l'arbre, et comme il l'a fait, il se sentait mieux et ne pleure plus. Ensuite, l'genêt a commencé à se déplacer, les branches ont marqué un départ puis se sont réunis à nouveau, comme quand on est heureux et le fait avec ses mains. Puis vint un nuage de la plante et il semblait que le nuage brûlait un feu, et le feu a volé un bel oiseau chantant magnifiquement et se leva volant dans les airs; et quand il a disparu, le genévrier était comme avant, et le mouchoir avec les os avait disparu. Et Marilena était heureux et content, comme si son frère était encore en vie. Il retourna allègrement dans la maison, il s'assit et mangé. L'oiseau avait volé quant à lui, était installé dans la maison d'un orfèvre, et il se mit à chanter: mère -Ma m'a tué et mon père m'a mangé. Marilena, ma sœur, les os en morceaux trouvés; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! Quel bel oiseau a chanté ici! -L'orefice était dans son magasin et travaillait une chaîne d'or quand il a entendu le chant d'un oiseau sur son toit, et a trouvé cette belle chanson. Il se leva pour sortir et a perdu une pantoufle, mais il serait encore aller sur la route, même si il avait une pantoufle et une chaussette. Il portait son tablier en cuir et une main il tenait la chaîne d'or, dans les autres pinces; et le soleil brillait, éclairant tout le chemin. Il a arrêté de regarder l'oiseau. -Uccello- dit -comme vous chantez; Chantez à nouveau votre canzone.- Non, répondit l'oiseau ne chante deux fois sans récompense: si vous me donnez la chaîne d'or vous chanterai nuovo.- -Eccotela- dit le fondeur -et maintenant chante encore - Alors l'oiseau est venu pour prendre la chaîne en or, il a pris avec sa patte droite, reposait devant les orfèvres, et a chanté: mère -Ma m'a tué et mon père m'a mangé. Marilena, ma sœur, les os en morceaux trouvés; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! ! Quel bel oiseau a chanté ici -Alors l'oiseau a volé à un cordonnier, a atterri sur le toit et a chanté: mère -Ma m'a tué et mon père m'a mangé. Marilena, ma sœur, les os en morceaux trouvés; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! Quel bel oiseau a chanté ici! -Le bottier entendu et courut à la porte dans ses manches de chemise. Il regarda sur le toit et a dû protéger ses yeux avec sa main parce que le soleil n'abbagliasse pas. -Uccello- dit -comme vous chantez, - Et il a appelé la porte-femme, descendre, il y a un oiseau qui chante si bien -. Puis il appela sa fille, les enfants et les ouvriers, le serviteur et le serviteur, et ils sont tous allés dans la rue pour voir l'oiseau. Comment beau! Ses plumes étaient rouges et verts, et autour de son cou semblait tout d'or, et les yeux brillaient comme des étoiles. -Uccello- dit le -cantami cordonnerie à nouveau votre canzone.- Non, répondit l'oiseau ne chante deux fois sans récompense: vous devez me donner qualcosa.- -Moglie- dit l'homme -Allez dans le grenier; le plus élevé sur l'axe il y a une paire de chaussures rouges, porter qui.- La femme est allée chercher ses chaussures. -Voici ici, il a dit l'homme-oiseau-moi maintenant chanter votre canzone.- Le soutiendrai oiseau est descendu et a pris les chaussures dans sa jambe gauche, puis a volé sur le toit et a chanté: mère -Ma m'a tué et mon père J'ai mangé. Marilena, ma sœur, les os en morceaux trouvés; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! Quel bel oiseau a chanté ici! -Quand il fini de chanter, vola tenant la chaîne dans la griffe droite et les chaussures à sa gauche. Il a volé loin à un moulin, et le moulin a CLIPP Clapp, CLIPP Clapp, CLIPP Clapp. Et dans le moulin assis vingt garçons battre un meulière avec le marteau: tic-tac, tic-tac, tic-tac. Et le moulin a CLIPP Clapp, CLIPP Clapp, CLIPP Clapp. Puis l'oiseau a volé sur un arbre linden devant le moulin, et a chanté: mère -Ma m'a-et-un tué cessé de travailler et mon père m'a mangé. - Deux autres a cessé de travailler et a écouté - Marilena, ma sœur, -Autres quatre ont cessé le travail - les os en morceaux trouvés; un mouchoir, elle, -seulement huit coups encore et sous le genévrier-cinq autres - a tout caché. - encore un - Cip! Cip! Quel bel oiseau a chanté ici! -Alors aussi la dernière a cessé de travailler et pot entendre encore la fin. -Uccello- il a dit ce dernier -comme vous chantez; Permettez-moi de me entendre aussi, chante nuovo.- Non, répondit l'oiseau ne chante deux fois sans récompense: si vous me donnez la meulière Je chanterai nuovo.- -Si- dit l'homme, si seulement c'était que je vous le darei.- -Si- dit que les autres -si chante à nouveau avrà.- Alors l'oiseau sont descendus et les meuniers, les vingt, avec l'aide d'un levier levé la meule: Oh! oh, op! Oh, oh, op! Oh, oh, op! L'oiseau a introduit la tête et le mettre comme un collier; puis de nouveau sur l'arbre et chanta: mère -Ma m'a tué et mon père m'a mangé. Marilena, ma sœur, les os en morceaux trouvés; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! ! Quel bel oiseau a chanté ici -Quand'ebbe fini de chanter, il étend ses ailes et avait la chaîne dans la jambe droite, les chaussures gauche et la meulière autour du cou; et il a volé loin à la maison de son père. Dans la salle le père, la mère et Marilena étaient à table, et le père dit: Ah, quelle joie, je me sens heureux -. -NO- a dit sa mère, je crains, comme lorsque vous allez obtenir un grand temporale.- Marilena place elle se et a pleuré, pleuré. À ce moment-là est venu l'oiseau et, quand vous le mettez sur le toit, le père -Ah- exclama-sont si heureux, et que le soleil brille là-bas! il est comme si je voyais un vieil ami! -. -NO- dit-elle, je suis tellement peur: mes dents claquent et il est comme je l'ai feu dans mes veines - Et vous le corsage déchiré et tout le reste!. Et Marilena était assis dans un coin en pleurant, tenant le tablier devant les yeux, et baigné de larmes. Puis l'oiseau perché sur le genévrier, et a chanté: mère -Ma qui a assassiné moi-elle couvrait ses oreilles et ferma les yeux pour ne pas voir et entendre, mais ses oreilles grondait comme il rumoreggiasse la tempête et les yeux ils ont brûlé comme frappé par la foudre. -et mon père m'a mangé .-- Ah, maman - exclama l'homme un beau -Il y hors oiseau qui chante si bien! et le soleil est si chaud! et peut entendre le parfum de la cannelle .-- Marilena, ma sœur, Marilena -Alors posa sa tête sur ses genoux et se mit à pleurer, mais l'homme a dit -Vado au large, je dois voir l'oiseau de quasi . Ah, ne vont pas - dit la femme -a Je pense que tremblent dans toute la maison et qui est fiamme.- Mais l'homme sortit et regarda l'oiseau. -l'ossa a attaché avec de la ficelle; un mouchoir elle, et sous l'amandier. Cip! Cip! Quel bel oiseau ici cantato.-Après le chant, l'oiseau a laissé tomber la droite de la chaîne d'or autour du cou de l'homme, et lui adaptait exactement. L'homme est revenu et a dit -Vedessi ce bel oiseau! Il m'a donné une chaîne d'or et il est si beau! -. Mais la femme était très effrayée et tomba tentaculaire et casque est tombé de sa tête. Et l'oiseau a chanté à nouveau: mère -Ma qui m'a assassiné - Ah, je pouvais enfoncer dans le sol, ne pas se sentir .-- et mon père m'a-La femme a mangé effondré au sol, comme mort-Marilena, la ma sœur - dit Ah- Marilena -Je veux aller trop; Je me demande si l'oiseau donne quelque chose à me - Il y avait encore l'ossa-ficelés, un mouchoir, elle, l'oiseau -Et jeté ses chaussures. -et sous l'amandier Cip! Cip! Quel bel oiseau ici cantato.-Then Marilena se sentait heureux et plein de joie. Il a mis les chaussures rouges, et a dansé et avons couru dans la maison. -Ah- dit-je étais si triste quand je suis parti, et maintenant je suis si heureux! Quel bel oiseau! Il m'a donné une paire de chaussures de -No.- a dit la femme, se leva et ses cheveux se leva sur sa tête comme des flammes -I semble que le monde est sur le point d'effondrement; Je sors, peut-être que je vais meglio.- Mais comme franchi le seuil, paff!, L'oiseau lui lança la meulière sur sa tête, et elle est tombée à terre morte. Le père et Marilena entendu et sortit en courant: fumée et hautes flammes se sont déchaînés du sol, et quand tout est arrêté, voici le petit frère qui a pris la main de son père et Marilena. Tous les trois heureux est entré dans la maison et se mit à manger.
Le jeune géant	854	650A	Italian	Un agriculteur avait un fils qui était aussi grand que le pouce, et ne pas devenu plus; depuis des années, il n'a pas poussé un fil. Un jour, le père sortait à la charrue, le petit dit -Babbo, je veux venir anch'io-. -NO- dit son père -Rester ici, là-bas font pas des serviteurs à rien et vous pouvez également perderti.- Alors Tom Pouce se mit à pleurer et être laissé seul, le père devait prendre avec l'art. Alors, il le met dans sa poche, et quand il était dans le domaine tiré dehors et le mettre dans un sillon fraîchement labouré. Bien que peu s'il était assis là, voici un grand géant est venu à travers les montagnes. -Voir ce grand bogie - dit le père, qui voulait effrayer le petit qui le font bien. -Livré ici et prend ce via.- Mais le géant avait les jambes longues et est venu à la gorge en deux étapes; Il a sorti le petit Poucet et est allé avec lui. Le père se tenait là sans pouvoir prononcer un son pour la terreur, et pensait qu'il avait perdu son bébé et qu'elle ne verrait jamais dans une vie. Mais le géant lui à travers, et allaité, donc, Tom Pouce a grandi pour être gros et gras comme des géants. Deux ans se sont écoulés, le vieux géant l'a emmené dans la forêt, voulait le tester en disant -Strappati un bacchetta-. Le garçon était déjà si fort qu'il a déraciné de l'arbre un sol. Mais le géant pensait qu'il devrait faire encore mieux; Il l'a repris avec s, le soignait pendant deux ans et quand il l'a amené dans les bois pour le juger, le garçon a pu éliminer un arbre beaucoup plus grand. Mais le géant était pas encore assez; Elle le soigna pendant deux ans, et quand je suis entré dans les bois et dit, maintenant juste arraché une belle jeune bacchetta- déraciné le plus grand arbre de chêne qui est écrasé; mais pour lui, il était une plaisanterie. Voyant cela, le vieux géant dit: -Juste comme ça, maintenant vous perfezionato- et le ramena sur le terrain où il avait pris. Son père labourait à ce moment-là; Le jeune géant monta et lui dit, -Guardate, père, que je suis devenu, je suis ton fils! -. L'agriculteur a été alarmé et a dit: « Non, vous n'êtes pas mon fils, aller loin de moi-. -Mais bien sûr, je suis ton fils! Permettez-moi de charrue: Je le sais bien parce que you.- Non, non, vous n'êtes pas mon fils, et tu ne pars charrue - Mais parce qu'il avait peur de l'homme, il a quitté le stand de charrue, et suis parti commencé à! une partie sur le bord du champ. Puis les jeunes a la charrue, et juste pressé une main, mais avec tant de force que la charrue est allé profondément dans le sol. A cette vue, l'agriculteur n'a pas pu résister et a crié: -Si vous voulez labourer, vous ne appuyez pas sur si dur, sinon vous faites un mauvais travail -. Mais le jeune homme a tiré les chevaux, il a tiré la charrue et dit: -Il 'aussi bien rentrer à la maison, le père et la mère Préparez-vous un grand plat pour le déjeuner; Je, quant à lui, passera en revue les Campo-. Le fermier rentra chez lui, et a ordonné sa femme qui a préparé la nourriture ;. Jeune, quant à lui, seul champ labouré, qui était deux jours de terrain, puis accroché à herses et, avec deux à la fois, aussi poignante fini. Quand il eut fini, il est entré dans la forêt et deux chênes déracinés, si sur leurs épaules et nous mettre au-dessus herses, un devant et un derrière, et ainsi fait les chevaux et a la maison tout comme si elle était un paquet paille. Quand il est entré dans la cour, sa mère ne l'a pas reconnu et a demandé: -Qui est cet homme affreux grand -. L'agriculteur a répondu: -E « Notre fils-. Mais elle a dit: « Non, ce ne peut pas être notre fils; un si grand qu'on n'a jamais eu: la nôtre était un peu! Allez-vous, ne voulez pas vous! -. Mais le jeune homme se tut, mais a conduit ses chevaux dans l'écurie et leur a donné du foin et de l'avoine, tout droit. Quand il eut fini, elle entra dans la salle, assis sur le banc et a dit: -Maman, je veux manger, tu es prêt -. Elle a dit oui parce que personne n'a osé le contredire, et a deux grands grands plats et bien remplie, qu'elle et son mari aurait été suffisant pour huit jours. Mais le jeune homme les a dévorés seul et a demandé s'il avait rien d'autre à lui donner. -NO- dit-elle -est tout ce abbiamo.- -Pour moi, il était juste un aperçu, mais j'ai besoin beaucoup plus à sfamarmi.- Puis elle sortit et mit le feu le chaudron pour le porc, bien rempli et quand était prêt l'a emmené à l'intérieur. -Enfin encore il vient qualcosina- dit, et tout mangé, mais même cela ne suffit pas à tirer la faim. Puis il a dit: -Babbo, je vois bien que vous je n'aurai jamais assez de nourriture; si vous me un personnel de fer qui est forte et je ne peux pas briser contre mes genoux, je vais loin-. L'agriculteur était heureux; Il a attaqué le wagon ses deux chevaux et se rendit chez le forgeron de prendre un bâton si long et épais que les deux chevaux ne pouvait à peine. Mais le jeune homme a mis sur ses genoux, et clin d'oeil!, Brisé en deux comme si elle était l'un des arbustes. Le père attela quatre chevaux et est allé chercher un bâton si grand et épais, que les quatre chevaux pour le transporter. Le fils a pris cette également en deux contre ses genoux, jetai et dit -Babbo, cela ne me sert pas, vous devez exploiter plus de chevaux, et apporter un plus fortement bâton. Le père attela huit chevaux, et a un qui était si grand et épais, que les huit chevaux pour le porter. Mais quand le fils ramassa, il a cassé un morceau d'un côté et dit: -Babbo, je vois que vous ne pouvez pas obtenir le bâton que je besoin; Je vais aussi bien que sont-. Alors il est allé et posé comme garçon d'un forgeron. Il est arrivé dans un village où il a vécu, un serrurier, un homme avare qui ne donne rien à personne et il voulait avoir tout pour lui-même. Il entra dans la forge et lui a demandé s'il avait besoin d'un compagnon. -Si- ledit forgeron; regarda et pensa: -Ce est un homme qui frappera bien, et gagner son pain « Il demanda:.?. Combien vous voulez payer - -Je ne veux pas leur anything- il a répondu -seulement tous les quinze jours, quand payé d'autres garçons, je vais donner deux coups, et tu dois supporter. l'avare est de bon cœur satisfait, en pensant à économiser de l'argent. le lendemain matin, le compagnon étrange était d'abord, mais quand le maître a la barre lumineuse, et premier coup brisé le fer et l'enclume a coulé si profondément dans le sol, de sorte que vous ne faites pas pot, faisant sortir ensuite, se mit en colère le ladre et dit:. Hé, je ne fais rien d'un gars comme vous, vous frappez une force excessive, ne voulez-vous que pour un seul coup - il répondit: Je te donne juste un petit coup, nient'altro- il leva son pied et lui a donné un coup de pied qui l'a envoyé envolant plus de quatre chargements de foin Puis il a pris?... de la forge la plus épaisse barre de fer pour lui-même, il a pris comme un bâton et a son chemin. Après un certain temps est venu d'une ferme et a demandé à l'huissier de justice s'il avait besoin d'un contremaître. -Si- dit le facteur -n je besoin: Vous semblez un gars intelligent, qui sait comment obtenir le long; combien vous voulez payer par année - Il a poursuivi en disant qu'il n'a pas payé, mais que chaque année lui donnerait trois coups, qu'il doit supporter. Le facteur était satisfait parce qu'il était avare. Le lendemain matin, les serviteurs devaient se rendre dans la forêt pour le bois coupé; Ils étaient déjà en place, mais le jeune homme était encore au lit. Puis un a crié: Lève-toi, maintenant; nous entrons dans la forêt de bois coupé, vous devez venir avec US-. -Ah- il a répondu, une fois de plus aller bien grossier et arrogant, donc arriver avant que tous vous together.- alors d'autres est allé à l'huissier de justice, et lui a dit que la tête était encore au lit et ne voulait pas entrer dans le bois avec eux. L'huissier de justice a dit qu'ils allaient revenir à le réveiller et lui dire d'exploiter les chevaux. Mais le contremaître, il répéta: -Allez aussi bien, donc arriver avant tout ensemble-. Il était encore quelques heures lire, puis finalement se leva, mais avant il est entré dans la grange à prendre beaucoup de pois, faites-les cuire et si vous les mangiez tranquillement; puis il a attaqué les chevaux et alla dans les bois à bois coupé. Près du bois était un ravin qu'il devait traverser; Tout d'abord, il a passé le wagon, puis arrêté les chevaux, marchait derrière la charrette, a des arbres et des broussailles, et a fait une grande barricade, de sorte qu'aucun cheval pouvait aller. Quand il est arrivé dans les bois, les autres étaient tout simplement conduisent pour rentrer à la maison avec leurs charrettes chargées. Alors il leur dit: -Allez bien, je viens avant vous-. Il ne conduit pas loin dans les bois, une fois déchiré deux des plus grands arbres, les posa sur le wagon et a pris le dos de manière. Quand il est arrivé à la barricade, les autres étaient encore là et ne pouvait pas bouger. -Vedete- dit -si tu étais resté avec moi, tu serais encore rentrer plus tôt et vous pourriez dormir une heure più.- Il voulait continuer, mais ses quatre chevaux ne pouvait pas faire son chemin; Il voulait maintenant, il les met au-dessus du chariot et a commencé à se tirer autour de la charge et a réussi à se déplacer aussi facilement que si tiré une charge de plumes. Quand il fut terminé, il dit à ses compagnons: -Vedete, je me suis plus vite que vous ,. Et il a continué alors que les autres ont dû arrêter. Mais dans la cour, il ramassa un arbre, a montré à l'huissier de justice, et dit: -Il est un beau morceau de bois -. Et l'intendant dit à sa femme: serviteur -Ce est un bon; s'il le fait de retour à long sommeil avant les autres-. Young a été le facteur pour un an; quand il a été dépensé, et les autres agents obtenaient leur salaire, il a dit qu'il était temps pour lui de recevoir son dû. Mais l'agriculteur avait peur des coups qu'il était et l'a supplié de rechange; plutôt qu'il deviendrait chef d'équipe et il nous laisserait facteur. -NO- le jeune ne dit que je veux devenir facteur; Je suis chef de chantier et je resterai, mais j'administrerai ce qui était pattuito.- Le fermier voulait lui donner tout ce que vous pouvez imaginer, mais en vain: le contremaître a répondu non à chaque fois. Ensuite, l'huissier de justice ne savait pas de quel côté tourner et demanda le temps de réfléchir quinze jours. Le contremaître convenu. L'huissier de justice a convoqué tous ses employés, devait penser et lui donner des conseils. Ceux médité longuement et a conclu qu'il avait accoppare le contremaître. Le facteur effectuerait les grandes usines dans la cour à côté du puits, puis il avait ordonné le contremaître de descendre dans le puits pour le nettoyer; une fois au fond de la fosse jetterait les meules de pierre sur la tête. Au facteur, il a plu au conseil, donc tout a été préparé et les moulins plus grandes ont été placés près du puits. Quand le contremaître il est descendu, a roulé en bas des pierres qui battement sur le fond afin de drainer l'eau. Ils croyaient cette façon d'avoir rompu dans sa tête, mais il criait -Cacciate loin les poulets du puits: il se gratter dans le sable et me jettent les grains dans mes yeux, que je ne vois pas plus-. Ainsi, l'huissier cria -Sciò, zou - et fit semblant d'effrayer les poules loin. Quand le serviteur avait terminé son travail, il est venu et a dit -Guardate un peu que je porte col belle! -. Et ce sont les moulins qui portaient autour de son cou. A la vue du facteur, il est venu à avoir peur, parce que le contremaître a demandé ses honoraires. Puis il a demandé quinze jours et a réuni les greffiers qui lui a conseillé d'envoyer le contremaître dans le moulin hanté maïs mouture par nuit: il ne restait en vie le matin. La proposition a plu à l'huissier de justice; si ce soir-là, il envoya le contremaître et lui a dit de mettre le moulin huit boisseaux de blé et broyer cette nuit-là: ils en ont besoin. Le contremaître est entré dans la grange et a mis deux boisseaux dans sa poche droite, deux à gauche et l'autre quatre a glissé dans un sac à dos qui a conduit à la moitié sur le dos et la moitié sur la poitrine, et donc la charge, déplacé vers le moulin enchanté. Mais le meunier lui a dit ce jour-là pouvait moudre bien, mais la nuit non, parce que le moulin hantait, et qui était entré avait été retrouvé mort le matin. Il a dit: -Je Je vais le gérer, juste vous allez à lit-. Puis il est entré dans le moulin, versé le grain onze heures, il entra dans la chambre du meunier s'asseoir sur le banc. Après un certain temps qui était assis là, la porte s'ouvrit brusquement, et entra dans une grande grande table, et sur la table, parce qu'il n'y avait personne qui se servait, et mis à s, vin, rôti et beaucoup de bonne aliments. Puis vint les chaises, mais personne ne vint jusqu'à ce que, il vit soudain les doigts, qui ont traité des couteaux et des fourchettes et des aliments mis sur les plaques; mais il ne pouvait rien voir d'autre. Comme il avait faim et a vu la nourriture, il s'assit et mangeait de bon cœur. Quand il était plein et d'autres aussi avait tout à fait vidé leurs plats, toutes les bougies se sont éteintes tout à coup, il vit clairement; quand il était sombre pas dans le visage lui vint quelque chose comme une gifle. Puis il a dit: -s'il se produit de nouveau, je restituisco-. Et quand il a reçu la deuxième claque, a frappé aussi. Cela a duré toute la nuit: ne laissez pas effrayer et fouettez à droite et à gauche avec la décision. Mais au lever du soleil, tout est arrêté. Lorsque le meunier se leva et alla le chercher et a été étonné de le trouver encore en vie. Il a dit, -I reçu atroce, mais je l'ai donné certains et moi avons dîné au sazietà-. Le meunier se réjouit, et a dit que le moulin était maintenant libéré du sort, et le prix lui donnerait beaucoup d'argent. Mais il a dit: -Je ne veux pas d'argent, j'enough- il. Puis il prit son repas sur ses épaules, il rentra chez lui et dit à l'huissier de justice qu'il avait exécuté l'ordre, et maintenant aurait accepté la récompense. En entendant ces mots, le facteur est encore plus peur: il était hors de s, et se promenait dans la salle avec les gouttes de sueur de son front. Puis il ouvrit la fenêtre pour obtenir une bouffée d'air frais, mais avant qu'il ne le savait, le contremaître lui a donné un coup de pied qui l'a jeté par la fenêtre, l'envoyant voler dans les airs, et si loin, personne ne le revit jamais. Ensuite, le contremaître dit à la femme du fermier l'autre coup était à son tour. Mais elle a dit: Ah, non! Il y aurait résister - et elle a même ouvert la fenêtre parce que les perles de sueur coulaient sur son visage. Puis il lui a donné le coup pour voler dans les airs aussi, et même plus que son mari. L'homme a crié: -Venez me -. Mais elle répondit: -Allez-vous de moi, je ne peux pas -. Et ils ont plané dans l'air que personne ne pouvait se rendre à l'autre; et si elles sont toujours là, je ne sais pas. Le jeune géant, cependant, a pris son club de fer et continua son chemin.
le Globetrotter	1358	1696	Italian	Il y avait une fois une pauvre femme avec un enfant qui avait un grand désir de faire le tour du monde. Un jour, sa mère a dit: « Comment allez-vous faire? Nous avons pas d'argent, vous pouvez prendre avec vous! » Le fils a dit: « Je me suis, je dirai toujours pas beaucoup, pas beaucoup, pas beaucoup. » Alors il a marché pour un peu de temps et a toujours dit: « Pas grand-chose, pas beaucoup, pas beaucoup. » Il a rencontré un groupe de pêcheurs et a dit: « Dieu vous aide! Pas beaucoup, pas beaucoup, pas beaucoup. » - « Pourquoi, vous dites « pas beaucoup », vaurien? » Et quand ils ont tiré leurs filets, ils n'avaient pas pris beaucoup de poissons. Ils ont donc pris un bâton et dit: « Vous ne l'avez jamais vu me battage » - « Qu'est-ce que dis-je donc? » Il a demandé au jeune homme. « Vous devez dire:« Get it complet Piglia bien! » Il continue à courir pour un peu de temps et dit: « Get it plein Piglia beaucoup! » jusqu'à ce que, vous venez à une fourchette où vous allez accrocher un malfaiteur. Puis il dit: « Bonjour, saisir beaucoup! Seize beaucoup! » - « Pourquoi, dites-vous « saisir beaucoup », vaurien Il veut encore des gens plus méchants dans ce monde Non seulement cela? » Et ils l'ont battu à nouveau. « Que dois-je dire alors? » - « Vous devez dire:« Que Dieu réconforte la pauvre âme! » Le garçon continue de parcourir le monde pendant un certain temps, et dit: « Que Dieu réconforte la pauvre âme! » Il est venu à une fosse où il y a un équarrisseur qui était un cheval. Le jeune homme dit: « Bonjour, Dieu réconforter la pauvre âme! » - « Que dites-vous, salaud? » et donne la chauve-souris, de le laisser abasourdi dans la tête. « Que dois-je dire alors? » - « Vous devez dire:« Puissiez-vous finir dans un fossé, salope! » Il va et poursuit en disant: « vous pouvez vous retrouver dans un fossé, salope Puisses-tu finir dans un fossé, salope! » Il est venu à un panier plein de gens et dit: « Bonjour, vous pourriez finir dans un fossé, salope » Puis l'entraîneur tombe dans un fossé, et le conducteur commence à fouetter le gars qui doit retourner à sa mère. Et tout au long de sa vie, il n'a pas aller plus loin pour voyager dans le monde.
Le voleur et son maître	644	325	Italian	Il était une fois un homme qui voulait apprendre un métier à son fils; aller à l'église et a prié notre Seigneur ce qui était le mieux. Derrière l'autel il y avait le sacristain qui dit: -Le commerce du voleur! Le travail du voleur! -. Puis il rentre chez lui et dit à son fils qu'il doit apprendre à être un voleur: Il a suggéré qu'il notre Seigneur. Il commence par lui chercher quelqu'un qui connaît le travail. Il marche un long et vient dans une grande forêt, où il y a une petite maison avec une vieille femme. Il dit son père: savoir -I par hasard quelqu'un qui connaît le voleur d'art -. -Vous pouvez apprendre un bon repas ici, mon fils est maestro.- Puis il parle avec son fils et lui demande s'il sait vraiment voleuse. Le maître dit: -Istruirò votre enfant. Reviens quand un an, et si vous reconnaissez que je ne veux pas une récompense, mais sinon lui, tu dois me donner deux cents scudi-. Le père rentre à la maison et le fils apprend l'art de la sorcellerie et voleuse. Après un an, son père marche et pleure, parce qu'il ne sait pas comment reconnaître l'enfant. Comme il va et pleure, la rencontre est un petit homme qui dit: -Pourquoi, pleurez, vous êtes si affligé -. Année -a -OH- répond il y a j'ai quitté mon fils pour être un voleur parce qu'il a appris le métier; Il m'a dit de revenir après un an, et si je ne l'avais pas reconnu mon fils, je devais lui donner deux cents boucliers, et si je l'ai reconnu je ne devrais pas lui donner quoi que ce soit. Maintenant, je suis tellement peur de ne pas reconnaître et ne savent pas où trouver le denaro.- Alors l'homme lui dit de prendre un morceau de pain et d'aller se mettre dans la cheminée: -Le dessus de la barre, est un panier, dans un oiseau qui regarde: il est votre fils-. Le père va et jette un morceau de pain devant la cage, l'oiseau sort alors et regarde. -Ola! sont ici, mon fils - le père dit. Le fils est ravi de voir son père, mais le maître dit: -ve dit le diable, comme cela est connu votre fils -. go de -LET, Papa - dit le gars. Le père retourne à la maison avec son fils; rue Là-dessus, le fils dit: -Je tramuterò un grand lévrier, et je vais gagner beaucoup d'argent. Les appels GENTLEMAN de la voiture homme -Bon, vous vendre votre chien? -. -Si- dit son père. Combien voulez-vous - -Trenta scudi.- Hé, bon homme, est une somme rondelette, mais il est un beau chien qui le conduira ugualmente.- Le Seigneur lève le chien dans la voiture mais, après un tronçon de route , le chien saute par la fenêtre: il n'y avait plus un lévrier et était revenu à son père. Ils vont ensemble à la maison. Le lendemain, il n'y a pas de marché dans le village voisin et le jeune homme dit à son père: -I Je changerai en un cheval; Vendez-moi, mais quand je vends de ma bride, ou je ne peux pas prendre la apparence humaine. Le père prend le cheval sur le marché, et vient ici le fils du maître achète le cheval pour cent écus; mais les oublie père pour enlever la bride. L'homme rentre chez lui avec le cheval et le met dans l'écurie. Lorsque la femme de chambre et le cheval dit: -Toglimi la corde, prends mon attache -. La femme de chambre s'arrête et marmonne: Tu sais peut-être parler -. Va et prend la bride; puis le cheval devient un moineau, et vole à la porte, et l'enseignant devient aussi un oiseau et vole derrière. Ils se rencontrent et remettent en question les uns des autres, mais le maître perd, il se jeta dans l'eau et devient un poisson. La jeunesse devient aussi un poisson, ils seront en compétition à nouveau et le maître perd. Il devient un poulet et la jeunesse devient un renard, et mord l'enseignant de la tête. Alors qu'est-ce qu'il est mort et reste morte.
Le lion et la souris	9055	75	Italian	Un lion endormi dans sa tanière a été réveillé par une souris en cours d'exécution sur son visage. Perdre patience, il a attrapé le lion avec sa patte et était sur le point de le tuer. La souris, terrifié, le pria pitoyablement d'épargner sa vie. « S'il vous plaît laissez-moi aller, » elle a pleuré, « et un jour je te le rendrai pour votre gentillesse. » L'idée qu'une créature si insignifiante pourrait jamais faire quoi que ce soit pour l'amusait le Lion tant qu'il a commencé à rire et de bonne humeur, le laisser aller. Mais l'occasion de Mickey Mouse est venu à la fin. Un jour, le lion a été pris au piège dans un réseau qui a été mis pour le jeu par des chasseurs, et la souris entendu et reconnu ses éclats de colère et accoururent. Sans plus tarder, il se mit à ronger les cordes et géré en rien de temps pour libérer le Lion. "Voici!" Il a dit la souris, « tu as ri de moi quand je l'ai promis, je vous rembourser: mais maintenant, vous voyez que même une souris peut aider un Lion. »
Le loup et les sept chevreaux	39	123	Italian	Il y avait une fois une vieille chèvre qui avait sept enfants, et les aimait comme une mère aime ses enfants. Un jour, elle a dû aller dans la forêt des dispositions de dîner pour maquillage; Il a appelé les sept et dit: « Chers enfants, je veux aller dans les bois, méfiez-vous du loup;. Si elle est, nous mangeons tous dans une bouchée qui cache souvent méchant lui-même, mais vous reconnaîtra par sa voix rauque et les pattes noires. » Les petits enfants ont dit: « Chère mère, nous serons très prudent, vous pouvez aller au calme. » Le vieux bêla et a commencé à faire confiance. Un peu plus tard, quelqu'un a frappé à la porte, en criant: « Ouvrez, mes chers enfants, voici ta mère, qui vous a apporté un cadeau pour chacun. » Mais, par la voix rauque les petits enfants savaient que c'était le loup. « Nous ne sera pas ouvert, » ils ont dit, « vous n'êtes pas notre mère, et la mère a une voix douce, et votre est rauque, vous êtes le loup. » Le loup est allé à un boutiquier et a acheté un gros morceau d'argile; Il a mangé et voix si s'addolci. Puis il revint, frappa à la porte et cria: « Ouvrez, mes chers enfants, votre mère, qui vous a apporté un cadeau pour chacun. » Mais il était appuyé contre la fenêtre ses pattes noires Les enfants ont vu et pleuré, « Nous ne sera pas ouvert, notre mère n'a pas les pieds noirs comme vous: vous êtes le loup. » Le loup courut à un boulanger et dit: « Je suis blessé mon pied, spalmaci sur un peu de pâte. » Et quand le boulanger avait sali sa patte, il a couru au meunier et dit: « Spargimi sur la jambe de la farine blanche » un peu. » Le meunier pensa: Le loup veut tromper personne, et a refusé; mais le loup a dit: « Si vous ne le faites pas, je vais te manger. » le meunier était alors peur et blanchit sa patte. Ouais, donc faire uomini.Ora le vaurien est allé pour la troisième fois à la porte, a frappé, et dit: « Ouvrez-moi, les enfants, votre chère mère est venue à la maison de la forêt et vous a apporté un cadeau pour chacun. » Les petits enfants criaient: « D'abord nous montrer la patte, parce qu'ils savent que si vous êtes notre chère petite mère. » Le loup a mis sa patte sur la fenêtre, et quand ils ont vu qu'il était blanc, ils ont cru tout à fait vrai ce qu'il a dit et ouvrit la porte. Mais ce fut le loup d'entrer. Les enfants ont eu peur et ont essayé de se cacher. La première a sauté sous la table, le second dans le lit, le troisième dans le poêle, le quatrième dans la cuisine, le cinquième dans l'armoire, le sixième sous l'évier, le septième dans le pendule de boîtier de la montre. Mais le loup les trouva et les a fait des compliments avalés un après l'autre; mais le dernier, à l'intérieur du boîtier de la montre, ne l'a pas trouvé. Quand il est descendu le désir, le loup avait disparu, il était couché sous un arbre sur la pelouse verte et a commencé à dormire.Poco après le vieux bouc venait de la forêt. Ah, ce qui touchait à voir! La porte d'entrée était grande ouverte, des chaises et des bancs de table ont été renversées, l'évier était en morceaux, couverture et oreillers déchirés du lit. Elle a essayé son jeune, mais n'a pas pu les trouver nulle part. Il les appela par son nom, l'un après l'autre, mais personne ne répondit. Enfin, quand il a appelé le plus petit, une petite voix cria: « Chère maman, je suis dans le cas d'horloge. » Il le sortit et il lui a dit qu'il était venu et le loup avait mangé tous les autres. Pensez comment elle a pleuré pour ses pauvres enfants! A la fin est venu tutt'afflitta et le plus jeune enfant a couru avec elle. Quand il est arrivé dans la prairie, voici le loup couché sous l'arbre, et le ronflement si bien que les branches en tremblaient. Il regarda de tous les côtés et a vu que quelque chose bougeait dans le ventre bombé et aux prises. « Oh, mon Dieu, » pensait-il, « ils sont encore en vie que mes pauvres enfants qu'il dévoraient pour le dîner? » Il a dit à l'enfant de courir à la maison et prendre des ciseaux, une aiguille et du fil. Il a coupé le ventre du monstre; et la première coupe, un enfant coincé sa tête, puis, peu à peu cette coupe, saltaron sur les six et ils étaient tous vivants et étaient benone; parce que le monstre de la cupidité les avait englouti tout. Quelle joie ce fut! Ils étreint leur chère mère et sautillaient comme pasque. Mais la vieille femme a dit: « Allez maintenant, et cherchez les pierres remplira votre ventre avec ce damné avant qu'ils ne se réveillent. » Ensuite, les sept enfants traînés à la hâte et chassèrent les pierres dans le ventre qu'il pouvait transporter. Puis la vieille femme cousait en un éclair, de sorte que le loup n'a pas remarqué et ne pas neppure.Finalmente se déplace, quand il avait eu une bonne nuit de sommeil, le loup se leva, et parce que les pierres dans son estomac lui a donné soif, il voulait aller une fontaine. Mais quand il a commencé à bouger, les pierres ont commencé à entrer en conflit dans le ventre avec un accident. Puis il a crié: « et rimbombaNella mon Roomba ventre Je pensais que les chèvres sont fosseroSei pietroniBelli et bon. » Et quand il est venu à la fontaine et se pencha au-dessus de l'eau à boire, le poids des pierres l'a tiré vers le bas, et touché se noient lamentablement. A la vue des enfants de sept, ils sont venus en courant, en criant: « Le loup est mort Le loup est mort! » Et avec leur mère, ils ont dansé de joie autour de la fontaine.
Le loup et le renard	690	41	Italian	Le loup avait avec s, le renard; Nous avons été obligés de faire ce qu'il voulait, car elle était plus faible; donc, elle aurait voulu se débarrasser de son maître. Un jour, en passant par la forêt, le loup dit: -Pelorosso, me chercher quelque chose à manger ou manger vous-. Le renard répondit -Conosco une ferme où il y a deux jeunes agneaux; Si vous voulez, nous pouvons prendre de un. Le loup convenu: à gauche, le renard a volé le petit agneau, il a fallu au loup et est allé. Le loup a dévoré, mais n'a pas encore été satisfaite; il voulait aussi l'autre et est allé à l'obtenir mais il l'a fait si mal que l'agneau mère l'a entendu et a commencé à crier et à bêler comme un fou, jusqu'à ce que l'agriculteur est venu en cours d'exécution. Ils ont trouvé le loup et l'ont battu sans pitié, qu'il est venu à la boitant fox et crier. -J'ai un combo bien - il dit. -I a voulu prendre l'autre agneau lorsque les agriculteurs ont pris et m'a battu pour feste.- si le renard dit: vous êtes-vous pourquoi -Et si gourmand -. Le lendemain, ils sont revenus dans les champs et le loup dit: -Pelorosso, me chercher quelque chose à manger ou manger vous-. Le renard répondit -Conosco une ferme où la femme est crêpes cuisson; nous allons prenderne-. Ils sont allés, et le renard autour de la maison; et elle regarda et renifla jusqu'à ce que, n'a pas pu trouver la plaque avec les crêpes; Il a six ans et a leur chance. -Voici ici repas- dit, et continua son chemin. Le loup a dévoré les crêpes et dit: -Ils n'augmenter voglia-. Il est retourné à la maison et décrocha l'intégralité du pot, le casser. Il y avait beaucoup de bruit; la dame est sorti et quand il a vu le loup appelé secours: ils sont venus et l'ont battu tant qu'il est venu dans le bois, le renard, deux jambes boiteux, et dit hurlements: Quel genre d'ennuis ai-je fait? Les paysans me ont attrapé et tannés pour feste-. Mais le renard répondit: -E Pourquoi es-tu un tel glouton -. Le troisième jour, alors qu'ils étaient sortis ensemble, le loup s'avançait péniblement, mais une fois de plus dit -Pelorosso, me faire quelque chose à manger, ou manger vous-. Le renard répondit -Conosco un homme qui a été mise à mort, et la viande salée dans la cave; nous allons prenderla-. Le loup dit, je vais aller -Mais quand vous, parce que vous pouvez me aider si je ne peux pas scappare-. -Pour moi - dit le renard, et le conduisit, ils ont atteint la cave à travers les rues et les sentiers. Il y avait de la viande en abondance, et le loup se jeta sur, en pensant: « Avant que je suis à travers, pas de temps! ». Le renard aimait aussi, mais regardait partout, et souvent couru vers le trou par lequel ils étaient entrés, et essayé si son corps était encore assez mince pour se glisser. Le loup dit le renard -Cara, parce que, jamais courir ici et là et sauter dedans et dehors? -. -J'ai voir que personne ne vient - il a répondu rusés. ! -Bada Il suffit de ne pas manger trop - Il répondit: -Je ne laisse pas jusqu'à ce que le canon est vuota-. Mais entre-temps est venu l'agriculteur, qui avait entendu les sauts de renard. En le voyant, Pelorosso a sauté un bond hors du trou; Le loup voulait la suivre, mais elle avait mangé tellement qu'il ne pouvait plus bouger et a été pris au piège. Puis vint l'agriculteur avec un club et l'a tué. Le renard bondit dans la forêt et il était heureux de se débarrasser de l'ancien glouton.
Mont Simeli	1348	676	Italian	Il était une fois deux frères, l'un riche et l'autre pauvre. Mais les riches ne donnent rien aux pauvres, et ceux-ci ont dû être fourni avec beaucoup de travail pour subvenir à leurs besoins par le commerce dans le maïs; et souvent il a fait si mal, qu'il avait pas de pain pour sa femme et ses enfants. Un jour, alors qu'il traversait la forêt avec son char, il vit d'une part une grande montagne nue; et depuis, il ne l'avait jamais vu, arrêté et regardé à merveille. Alors qu'il se tenait là, il a vu venir douze grands, les hommes sauvages, croyant qu'ils étaient des voleurs, il a poussé son tertre dans le fourré, a grimpé sur un arbre, et attendait de voir ce qui est arrivé. Les douze hommes sont allés à la montagne et pleuré Semsi, montagne Semsi, ouvrez! -. Aussitôt la montagne aride a ouvert au milieu, les douze sont venus, et quand ils étaient à l'intérieur, la porte fermée. Mais peu de temps après son ouverture et les hommes est sorti portant des sacs de lourds sur le dos; et quand ils étaient tous encore une fois à la lumière du jour, ils ont dit Semsi, montagne Semsi, toi-même fermé -. Puis il se ferme, personne ne pouvait voir plus passant, et les douze alla. Quand ils étaient partis, le pauvre homme est descendu de l'arbre, curieux de savoir ce que le secret est caché dans la montagne. Il est allé là avant et dit montagne Semsi, Semsi, ouvrir - et la montagne est également ouvert devant lui. Il est venu, et toute la montagne était une caverne pleine d'or et d'argent, et derrière laïcs grands tas de perles et de bijoux étincelants, entassées comme le maïs. Le pauvre homme ne savait pas quoi faire, et s'il pouvait obtenir une partie « de ces trésors. Enfin, il remplit ses poches d'or, mais il a laissé les perles et les pierres précieuses. Quand il est sorti à nouveau il a aussi dit Semsi, montagne Semsi, toi-même fermé -. Aussitôt la montagne a été fermé, et il est rentré chez lui avec sa charrette. Maintenant, il n'a plus à craindre, mais il pourrait acheter du pain et du vin, même pour sa femme et ses enfants; Il a vécu heureux pour toujours, en donnant aux pauvres et faire le bien à tous. Quand l'argent a manqué, il est allé à son frère, a emprunté un minot et a pris l'autre; mais les grands trésors ne pas les toucher. Quand il a voulu prendre pour la troisième fois, il est revenu à son frère emprunté la mesure. Mais on déjà d'un morceau envié sa richesse et le confort dont il jouissait à la maison, et ne pouvait pas comprendre d'où il vient cette fortune, n, ce que son frère voulait avec la mesure. Puis il pensa à tour, et a couvert le fond de la mesure avec un pas; et quand il est revenu, il collait une pièce d'or. Une fois qu'il est allé à son frère et lui demanda: -Quel ont été mesure dans le minot -. ont répondu -Grano et orzo-. Puis il lui a montré la médaille d'or et a menacé de le poursuivre en justice s'il n'a pas dit la vérité. Donc, son frère lui a dit ce qui était arrivé. L'homme riche avait subi l'attaque d'un char, est allé dans les bois, et il médité à emporter beaucoup d'autres trésors. Quand il est venu à la montagne, il a pleuré, Semsi, montagne Semsi, en ouvert -. La montagne a ouvert, et il est entré. Les trésors tout devant lui, et pendant un certain temps il ne sait pas qui d'abord; Finalement, il a ramassé beaucoup de pierres précieuses qu'il pouvait supporter, et a procédé à partir. Il est revenu, mais comme il avait rien d'autre à l'esprit que les trésors, il avait oublié le nom de la montagne et cria -Monte Simeli, le mont Simeli, ouvrez! -. Mais, étant pas le bon nom, la montagne ne bougeait pas, mais il est resté fermé. Puis il a été alarmé, mais plus elle y pensait, eux-mêmes plus confus, et tous les trésors étaient d'aucune utilité. Le soir, la montagne a ouvert, et les douze voleurs est venu, et le voir, ils se mit à rire et dit: -Merlo, avons-nous vous pris! Nous pensions que nous avions peut-être pas rendu compte que vous avez entré deux fois? Nous ne pouvions pas attraper, mais une troisième fois ne sortira pas d'ici! -. Puis il cria: -Je était moi, j'étais mon frère -. Mais laissez-le prier pour sa vie Il dit ce qu'il, ils ont coupé la tête.
Le moineau et ses quatre enfants	1494	157	Italian	Un moineau avait quatre jeunes dans le nid d'hirondelle. Quand ils ont pris leur envol, certains vilains garçons ont tiré le nid, mais heureusement tous se sont échappés dans le vent. Maintenant, le père se plaint que ses enfants si elles vont dans le monde entier avant qu'il ne soit en mesure de les mettre en garde contre tous les dangers, et leur a donné de bons conseils. Automne beaucoup de moineaux se rassemblent dans un champ de blé, et le père est ses quatre enfants et, pleins de joie, il les ramène à la maison avec lui. Ah, mes chers fils, ce qui vous concerne me ont donné cet été lorsque vous avez quitté le vent sans mes conseils! Ecoutez mes paroles, obéir à ton père, et bien sur les petites birdies à grand risque - Puis il demanda l'aîné où il était pendant l'été et comment il avait pris en charge. -I arrêté dans les jardins contemplé pour les chenilles et les vers, jusqu'à ce que vous avez gagné la ciliegie-. Ah, mon fils - dit son -l'abbondanza père est très bien, mais il est aussi dangereux; Donc, à partir de maintenant est très prudent en particulier dans les jardins transforme les gens avec de longues perches vert qui sont creux à l'intérieur, mais avec un petit trou dans cima.- -Oui, père; mais si le trou est collé avec de la cire une petite feuille verte - le fils dit. -Où avez-vous vu - -Dans le jardin d'un mercante- répondit l'oiseau. Oh, mon fils - dit son père -i, filous marchands! Vous avez été avec les hommes du monde et ont appris à faire preuve de circonspection: Regarder à faire bon usage, et pas trop confiance que vous stesso.- Puis il a demandé à la seconde: vous -Et, où avez-vous été? -. -A il répondit le Corte-fils. -I Moineaux et stupides petits oiseaux sont bons à la cour, où il y a tant d'or, de velours, de la soie, des armures et des armes, des faucons, des hiboux et faucons; reste dans l'écurie où vous commandez ou lorsque l'avoine, et vous battues toucherez en paix vos grains quotidiani.- -Oui, babbo- dit le fils, mais si les palefreniers font des pièges, se cachant dans les filets de paille et des pièges, il y a beaucoup presi.- -Où avez-vous vu? - demanda le vieil homme. Cour -A de palafreniere.- Oh, mon fils, les courtisans: faux et proxénètes! Avez-vous été à la cour, avec les messieurs, et nous n'avons pas laissé même un stylo, vous avez appris assez et vous savez se débrouiller dans le monde. Cependant, regardez autour et est prudent: souvent les loups mangent aussi les chiens giudiziosi.- Le père a également appelé le troisième à s: -Où avez-vous tenter votre chance -. -Je mettre le treuil aux routes et au transport, et parfois je l'ai trouvé un grain ou bruco.- -E « vraiment une amende alimentaire, mais a dit que le père est » très prudent et regardez autour souvent, surtout si quelqu'un est coudes pour ramasser une pierre, il ne vous convient pas tenez à aspettarlo.- -E « vrai- répondit le fils, mais si l'on avait déjà une pierre dans la poche ou du sein - -Où avez-vous vu? - mineurs -Venez, cher papa, quand ils sortent avec le chariot, portent habituellement les pierres avec s, .- -Artigiani et les mineurs ont des esprits supérieurs! Si vous avez été avec les mineurs, vous avez vu et appris quelque chose. Va « aussi bien, mais être sur ses gardes vous devez être: les mineurs, les moineaux et les gobelins tuant savent -Enfin son père est venu à son frère cadet: -Vous, mon cher petit diable, tu es toujours le plus stupide et le plus faible; Restez avec moi, le monde a trop rude, les oiseaux méchants qui ont des becs tordus et griffes acérées, et guettez les dévorer pauvres petits oiseaux; Restez avec vos pairs, et obtenir les araignées et les chenilles des arbres et des maisons, et vous serez heureux de long. Oh, cher père, celui qui se nourrit sans dommage pour les autres tarifs personnes bien, et aucun épervier, vautour, aigle ou cerf-volant va faire mal, surtout si chaque soir et le matin de dévotion lui-même et sa nourriture licite Dieu, qui est le créateur et conservateur de tous les oiseaux de la forêt et le village, et même entendre les cris et les prières des petits corbeaux; ? Parce que, sans sa volonté, ne tombe pas n, n un moineau, un de -Où vous ne l'apprendre - Le fils a répondu: -Quand le grand vent me déchira de vous, je suis venu à une église; là-bas pendant l'été, ramassé les mouches et les araignées des fenêtres et entendu ce discours prêché; et le père de tous les moineaux m'a nourri tout l'été et protégé de tout malheur et par les oiseaux malvagi-. -Dans ma foi! Mon cher fils, si vous volez dans les églises et l'aide à faire table rase des araignées et les mouches bourdonnantes, et des coups d'oeil à Dieu comme des petits corbeaux, et recommandera au Créateur éternel, vous serez bien même si le monde était plein de traître oiseaux cruels. Celui qui à commits Dieu, souffre de silence, d'attente, je vous prie, ayez la foi et de garder une conscience claire, et le Bon Dieu vous aidera! -.
Le garçon de berger	1445	922	Italian	Il était une fois un jeune berger dont la propagation renommée aux réponses sages qu'il a donné à chaque question. Il l'apprit aussi le roi de ce pays, mais ne croyait pas et ne l'a pas appelé. Il a dit: « Si vous êtes en mesure de répondre à trois questions que je vais, je vous tiendrai comme si tu étais mon fils, et tu vivras avec moi dans mon palais royal. » Le garçon a dit: « Quelles sont les trois questions? » Le roi dit: « Ceci est la première: combien de gouttes d'eau sont là dans la mer? » Le berger répondit: «Votre Majesté, s'il vous plaît fermez toutes les rivières de la terre, de sorte qu'il est même plus une goutte que je ne l'ai pas déjà compté, et vous dire combien de gouttes il y a dans la mer » Le roi dit: « Voici la deuxième question: combien d'étoiles sont dans le ciel » Le garçon berger répondit: « Donnez-moi une grande feuille de papier blanc. » Puis, avec la plume, il a fait tant de points qu'il pouvait à peine voir, mais ne pouvait pas être pris en compte; si elles avaient l'air, ils étaient des vertiges. Puis il a dit: « Dans le ciel il y a beaucoup d'étoiles comme il y a des points sur le papier, il suffit de les compter » Mais personne n'a pu le faire. Le roi dit: « Ceci est la troisième question: combien de secondes d'éternité? » Le garçon berger répondit: « Dans la Poméranie orientale est le Diamond Mountain, qui s'étend une heure en hauteur, largeur et heure par heure en profondeur tous les cent ans, un petit oiseau vient et aiguise son bec. quand il a consommé toute la montagne, sera passé une seconde d'éternité. « le roi dit: » vous avez répondu aux trois questions comme un homme sage, et à partir de maintenant, vous serez avec moi dans le palais, et te ferai comme mon propre enfant. "
Le pêcheur et sa femme	179	555	Italian	Il y avait une fois un pêcheur et sa femme qui a vécu ensemble dans une cabine comme un pot de chambre, près de la mer et le pêcheur est allé tous les jours et pêchaient, et chaque jour une longue marée montante. Une fois qu'il était assis près de l'intention de la mer sur la pêche et l'eau semblait claire, toujours vers la canne à pêche quand il a vu la ligne descendre dans le vert d'eau et profonde, et comme il a tiré du fond, soulevé un grand bruit. Lorsque le barbue lui dit: « S'il vous plaît, laissez-moi vivre, je ne suis pas un vrai diamant, mais un prince enchanté, me remettre dans l'eau et laissez-moi nager. « » Maintenant «dit l'homme, » vous ne passez pas trop de mots, parce que je parle un rugissement qui, je l'aurais encore laissé nager. " Puis il la met dans l'eau, et le bruit est parti. vers le fond de la mer, laissant une traînée de sang derrière lui. Il se rendit d'abord à sa femme dans la hutte et a annoncé qu'il avait attrapé un flet, qui lui a dit d'être un prince enchanté, et qu'il avait laissé nager libre. « Vous avez soumis aucun désir pour vous? « La femme a dit. « Non, l'homme répondit: » Je pouvais faire ce désir? « - » Ah! « Dit-elle, » il est vraiment mauvais de continuer à vivre dans cette cabane en pot nuit, ça pue tant et si sale; aller même au-delà de la mer pour nous et exprimer la desiderio.di une petite cabane! l'homme ce que anava pas exactement un génie, mais encore il est allé de toute façon, et comment il est arrivé là-bas, la mer était complètement jaune et vert, puis il se dirigea vers l'eau et dit: « Petit homme, petit homme, vous me suggérer Petit, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort !, rio ne veut pas ce que je veux! Puis vint la natation rugir et dit: « Maintenant, ce qui se passe? « - » Ah! « Dit l'homme, » quand je vous pris, alors dit à ma femme: «J'aurais voulu quelque chose pour moi, en fait, il en a assez de vivre dans une sorte de pot de chambre, mais aurait bien voulu une vraie cabane ". « Là-bas aussi bien, » dit le flet, « elle Cię déjà à l'intérieur. » L'homme est allé là-bas, et sa femme se tenait à la porte d'une cabane, et dit: « Viens ici. Mon mari est maintenant tellement mieux! « Il y avait un salon et une chambre et une cuisine et retour d'un petit jardin avec toutes sortes de légumes et une cour où il y avait des poulets et des canards. « Ah, » l'homme a dit: « Maintenant, nous voulons vivre avec plaisir. » - « Oui », at-il dit sa femme, « nous allons essayer de le faire. » Donc, a duré huit ou quatorze jours, si sa femme a dit: « Mon mari, la cabane que je sta trop étroite, la cour et le jardin sont trop petits, je veux vivre dans un grand château en pierre, puis aller à la limande à queue, il doit nous laisser un château. Ah, ma femme, « dit le mari, » le bruit nous avait donné d'abord une cabane, je ne reviendriez pas tout recommencer, le bruit pourrait représenter faussement tout ». - « Je parie que, » la femme a dit, « il peut le faire très bien, et qui lui fait volontiers, alors, allez à lui! « Le mari est allé là-bas et sentit son cœur vraiment lourd, comme il est arrivé au bord de la mer, l'eau était complètement violet et gris et bleu foncé, mais il était toujours calme. il a arrêté debout et dit: « Petit homme, petit homme, vous me proposez! Petit, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort !, rio ne veut pas ce que je veux! « Maintenant, que voulez-vous? « Dit le flet. « Ah », dit l'homme, « tout à fait en détresse, » ma femme veut vivre dans un château en pierre. « - » Allez-y «il se tient à la porte », a déclaré le flet. L'homme y est allé et sa femme se tenait devant un grand bâtiment. Mari, voir comment beau! " Avec ces mots, je suis allé avec eux, il y avait beaucoup de serviteurs, et les murs étaient lumineux, et dans la salle, il y avait des chaises et une table dorée, et derrière le château il y avait un jardin et une forêt, bien un mile de long , où il y avait des cerfs et des lièvres, et dans les écuries de la cour pour les vaches et Suderie pour les chevaux. « Ah! « A dit que son mari, » maintenant nous voulons rester heureux dans ce beau château et être heureux! " - « Sur cela, nous devons y penser », dit sa femme, « et nous ne voulons pas dormir là-dessus. Sur ces mots sont venus à letto..Il lendemain matin sa femme se réveilla, quand il faisait grand jour: elle a trouvé son mari avec son coude dans une décoction et dit: « Mari, se lever, nous voulons être roi sur toute la terre. » - « Ah! Femme, « son mari a dit: » Ce que nous voulons devenir le roi, je ne veux pas être roi Maintenant, il me est que je veux être roi. « - » Ah, femme « , dit son mari, où vous voulez devenir roi, bruit ne pouvait pas le faire ". - « Le mari », dit la femme, « y aller tout droit, » Je veux être roi Le mari est allé là-bas et il a été totalement bouleversé par le fait que sa femme voulait être roi et comme il est venu à la mer, était complètement noir et gris et.. il faisait bouillir de l'intérieur. Il est allé là, debout, et dit: « Petit homme, petit homme, vous me suggérer à petit, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort rio !, ne veut pas ce que je veux! « Que veux-tu maintenant? » dit le flet. « Ah, » at-il dit le mari, « ma femme veut être roi. » - « Venez à la maison, il est déjà », a déclaré le flet. Le mari est allé là-bas, et quand il est arrivé au palais, il y avait tant de soldats et timbales et trompettes, et sa femme était assise sur un trône en or et diamants et avait une grande couronne d'or et ils se tenaient des deux côtés de la jolie jeune, encore une tête dell'altro.Ah plus, « son mari a dit: » maintenant, vous devenez le roi? « - Oui, » dit-elle, «Je suis le roi Et comme il regardait autour pendant un certain temps, puis il a dit: » Ah, la femme, la beauté, tu es roi, maintenant, nous avons plus rien à désirer ". - « Non, mari, » dit-elle, « cela me prend trop de temps, je ne porte pas plus, je suis roi, maintenant, je veux aussi devenir empereur! « - » Ah, femme, « le mari a dit: » Ce que vous dites que vous voulez devenir empereur? « - » mari «dit-elle, » aller au flet, je veux être empereur ». - « Ah, femme, » dit le mari, « l'empereur, il ne peut pas créer, je ne veux pas lui dire rugir. » - « Je suis le roi », dit sa femme, « et tu es mon mari, allez-y à la fois! « Et il sortit son mari ,, et alors qu'il allait, pensait-il: » Ce n'est pas correct, l'empereur est trop effrontée, le bruit à la fin se lassera. Avec ces pensées, il est venu à la mer, l'eau était complètement noir et gonflé, et a soufflé un vent vif au-dessus de lui, essayant de se protéger; et son mari a été horrifié. Puis il s'arrêta sur ses pieds et dit: « Petit homme, petit homme, vous me suggérer petit, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort rio !, ne veut pas ce que je veux! « Ah, que voulez-vous maintenant? « Dit le flet. « Ah, turbot, » dit-il, « ma femme veut devenir empereur. » - « Là-bas, » il a dit que le flet, « il est déjà. » Il y avait encore son mari, et comment il est arrivé là, donc il y avait un grand château avec Albâtre contours marbre poli et ornements d'or. Devant la marche qu'ils apportent soldatim et soufflant dans une trompette et frapper leurs tambourins et tambours; D'abord, ils sont entrés dans la maison des barons et les comptes et les Dukes et même tourné les serviteurs, puis ils ont ouvert les portes qui étaient de l'or véritable. et comment il est allé, il y avait sa femme sur un trône, en une seule pièce d'or, et était jusqu'à deux miles, et avait une grande couronne d'or qui était de trois coudées de haut et a été décoré avec brillante et anthrax; dans d'autre part le globe, et des deux côtés de fils en ses « disciples étaient debout, toujours un plus petit que l'autre, de grands géants, qui étaient élevés à deux miles, jusqu'à la plus petite naine, qui ils étaient aussi grand que mon petit doigt. Et ils se tenaient devant tant de ses princes et comtes. Il était là qu'elle est allée chercher son mari et lui dit: « Femme, tu deviens empereur? « - » Oui, « dit-elle, » Je suis l'empereur ". « Ah », dit le mari, « et regardait droit devant lui. Femme, ces derniers temps, il est juste bien, puisque vous empereur. « - ». Le mari «dit sa femme, » Que fais-tu là, debout, maintenant je suis inperatore, mais maintenant je veux aussi devenir pape " - « Ah, femme, » dit le mari, « si vous voulez devenir Pape Le pape n CE « seul dans la chrétienté. ». « Le mari, » elle a dit: « Je veux devenir pape encore aujourd'hui. » « Non, femme, » dit-il, « le bruit ne peut pas vous faire le pape, ce n'est pas bon. » - « Le mari, ce qui est cet étrange, bien sûr, vous pouvez me faire papa, aller là-bas à la fois. » Il y avait encore son mari, et était le veau faible et chancelant, et le vent soufflait fort, et l'eau, lorsque cela est indiqué, cahotant les navires en détresse, qui ont dansé et ont sauté sur les vagues, alors que le ciel dans le centre il avait une sorte de lit de fleur noire, surtout au sud, et là, il a pris son chemin droit, qui est, comme un ouragan. Il y est allé se leva et dit: « Petit homme, petit homme, vous me suggérer à petit, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort rio !, ne veut pas ce que je veux! « Que veux-tu maintenant? » dit le flet. « Ah, dit le mari, » Ma femme veut être pape « - » Allez-y «a déclaré le flet, » Il est déjà. Il est allé là-bas, et comment il est arrivé là, sa femme était assise sur un trône, qui était de six miles, et portait trois grandes couronnes, et autour d'elle était l'état religieux, et sur les côtés d'elle, il y avait deux rangées de lumières, le plus grand était si grand et haut que la plus grande tour du monde, jusqu'à la lumière de la cuisine la plus petite. . « Maintenant, vous êtes le Pape? »: « Femme, » mari disseil, et le droit avait l'air - « Oui », dit-elle, « maintenant le pape! « Ah, femme, » dit le mari, « vous êtes belle Pape; femme, maintenant, vous serez heureux, vous êtes maintenant le pape, ne peut pas devenir plus grand, « - » Sur cela, je pense à ce sujet «dit sa femme, » et que les deux sont allés au lit, mais il n'a pas été heureux, et non la cupidité laisser son sommeil, elle a toujours pensé, ce qu'elle pouvait encore devenir. Avec ce soleil a coulé; ah, pensait-elle, comme elle a vu de l'obscurité, je ne pouvais même pas le lever du soleil? Et il est devenu très bien furieux, et son mari a été forcé de se lever: « Le mari, aller par le bruit, je veux devenir comme le Bon Dieu! « Le mari était encore à moitié endormi, et a été assez peur de tomber du lit. « Ah, femme, » il a dit, « retour en vous et rester pape. » - « Non », dit sa femme, et redressait le corsage, « Je ne suis pas tranquille et je ne peux pas le révéler, quand je vois que le soleil et l'homme se lève, et non pas moi qui les font se lever, je veux devenir comme Dieu ». - « Ah, femme, » dit le mari, « le bruit ne peut pas le faire, l'empereur et le pape peut faire, mais pas ça. » - « mari », dit-elle, et avait un regard horrible, « Je veux devenir comme Dieu Va immédiatement à la flet.. Ce bouleversé son mari dans sa Mebra, si bien qu'il craignit et à l'extérieur il y avait tempête, en secouant tous les arbres et les rochers, et le ciel était complètement noir, et il a tonné et flashé, et son mari a vu au-delà des hautes vagues noires comme des montagnes, et tous avaient une couronne de sciuma blanc, puis dit: « petit homme, petit homme, vous me suggérer de petites, petit diamant, et dans la mer, hélas, Ilsebill, ma femme, oh sort rio! Je ne veux pas ce que je veux! « Que veux-tu maintenant? » dit le flet. « Ah, » DESE lui, « elle veut être comme le bon Dieu. » - « maison Go, elle se rassoit dans la cabine. Et il encore jusqu'à nos jours assis.
Petit Claus et Grand Claus	2004	1535	Italian	Une fois, il y avait deux hommes dans un village du même nom, les deux ont été appelés Claus, mais possédait quatre chevaux, l'autre, je n'avais qu'un seul, afin de les distinguer, celui avec quatre chevaux a été appelé et le grand Claus qui il était seulement un petit cheval Claus. Maintenant, nous nous sentons comme si elle est adoptée, parce que c'est une histoire toute la semaine vera.Per le petit Claus a dû labourer le champ du grand Claus et lui prêté son seul cheval, le grand Claus l'a aidé avec ses quatre chevaux, mais il est venu qu'une fois par semaine, à savoir le dimanche. Hup! Comment Claus en agitant le petit fouet sur les cinq chevaux; ce jour-là était comme s'ils étaient son! Le soleil brillait si beau et les cloches des églises dans la célébration, les gens étaient bien habillés et il a marché avec le livre des psaumes de bras pour entendre la prédication du pasteur et vit le petit Claus labourer avec les cinq chevaux et était si heureux agitant le fouet, en criant: « Hup, mes chevaux! » « Je ne dois pas vous le dire, » le grand Claus, « at-il dit, parce que l'un des chevaux est à toi. » Mais il est passé encore des gens qui sont allés à l'église, et le petit Noël a oublié qu'il ne devait pas dire et cria de nouveau: « Hup mes chevaux » « Je vous demande d'arrêter », dit le grand Claus. « Si vous dites encore, a frappé votre cheval à l'avant pour qu'il tombe mort instantanément. Au moins il est fini avec lui » « Je vais vous dire, » répondit Petit Claus, mais quand il est passé d'autres personnes qui l'accueillirent , il se réjouissait à l'idée qui était si évident qu'il possédait cinq chevaux pour labourer le champ; puis il fit signe son fouet et a pleuré. « Hup, mes chevaux! ». « Je les exhorte vos chevaux », a déclaré le grand Claus, et a pris le marteau et l'a frappé sur le front le seul cheval du petit Claus, qui est tombé mort. « Hélas, maintenant je n'ai pas les chevaux ! " exclama Petit Claus et se mit à pleurer. Puis pelé son cheval, a pris la peau, laissez-le sécher dans le vent, le mettre dans un sac qu'il se jeta sur son dos et est allé en ville pour vendre la peau de son chemin cavallo.La à aller était très longue, il a dû traverser une énorme forêt sombre et soudain mauvais temps; le petit Claus a erré pendant un certain temps et quand il a finalement trouvé le bon chemin était déjà le soir et était trop loin est de se rendre en ville, que ce soit pour rentrer à la maison avant qu'il ne soit la notte.Vicino la route il y avait une grande maison de campagne les volets sont fermés, mais la lumière filtrés. « Il sera certainement la permission de passer la nuit ici », pensa Petit Claus, et est allé à l'hôtesse bussare.La a ouvert la porte, mais une fois qu'il savait ce qu'il voulait, il a dit qu'il devait aller, parce que son mari était pas à la maison et elle ne pouvait pas accueillir des étrangers. « Très bien, alors je vais mentir ici », dit le petit Claus, et la femme fermer la porte faccia.Lì était à proximité d'une grande botte de foin, et entre elle et la maison avait effectué un dépôt avec un toit de chaume. « Je peux mentir là-bas », pensa petit Noël quand il a vu le toit « est une excellente lecture, aussi longtemps que la cigogne ne vient pas à picorer mes jambes. » En fait, il y avait une cigogne avec son propre nid au-dessus du tetto.Così le petit Claus est monté sur le toit, se coucha et tourné pour être votre propre convenance. Le front persan des fenêtres ne couvre pas la partie supérieure, pour qu'il puisse voir dans soggiorno.C'era un grand ensemble de la table avec du vin et rôti avec de beaux poissons, l'hôtesse et le sacristain assis à la table, et « était autre; elle a rempli son verre et il a servi le poisson, parce qu'il était un plat qu'il aimait beaucoup. « Heureux ceux qui peuvent manger! » Il pensait que le petit Claus et a la tête à la fenêtre. Mon Dieu, quel beau gâteau pourrait y voir! Oui, ce fut une bonté, il a entendu quelqu'un équitation le long de la route en direction de la maison, était le mari de la femme qui tornava.Era un grand homme, mais il avait une faille épouvantable: il ne pouvait pas supporter la vue des sacristains. Si un sacristain se présenta, il est devenu furieux. Et c'est la raison pour laquelle le sacristain était allé dire au revoir à la femme parce qu'elle savait que son mari était pas à la maison, et la bonne femme avait tout préparé la meilleure nourriture pour lui. Mais maintenant, le sentiment que l'homme rentrait, la femme prit peur et demanda le sacristain de se cacher dans un grand panier vide qui était là dans le coin, et le hid commis parce qu'il connaissait le pauvre homme ne pouvait pas supporter le sacristain. la femme cachait tout ce que la bonne nourriture et le vin dans le four, parce que si son mari l'avait vu se demanda naturellement pourquoi il avait préparé. « Quel dommage! » soupirait Petit Claus du toit quand il a vu que toute la nourriture a été enlevé. « Quelqu'un est-il là? » Il a demandé à l'agriculteur et regarda vers le petit Claus. « Pourquoi mentez-vous? Venez plutôt dans le salon. » Alors petit Claus a raconté comment il a été perdu et a demandé s'il pouvait y rester pour la nuit. « Certes, » dit le fermier, « mais nous devons d'abord manger quelque chose. » Elle a accueilli joie les deux, définissez la table et a offert une grande assiette de porridge. Le fermier avait très faim et a mangé avec appétit, mais peu Claus ne pouvait pas empêcher de penser à la délicieux rôti, du poisson et des gâteaux qui étaient dans le four. Sous la table, à ses pieds, il avait mis le sac avec la peau du cheval; rappelez-vous qu'il allait en ville pour vendre? La bouillie ne m'a pas plu, donc déplacer le sac et la peau forte croquait de sec. « Chut! » dit Petit Noël à son sac, mais en même temps l'a frappé plus fort et donc ce grinçaient plus qu'avant. « Ah, qu'est-ce que vous avez dans ce sac? » demanda le fermier. « Oh, c'est un » petit Claus dit « le magicien dit que nous ne devrions pas manger du porridge, car il a fait la magie et le four est maintenant plein de rôti, du poisson et du gâteau. » - "Qu'est-ce?" Il a demandé à l'agriculteur et a immédiatement ouvert le four, où il pouvait voir tout ce que la bonne nourriture que sa femme avait caché, mais qu'il pensait avoir été par magie amené au magicien. Elle ne pouvait rien dire, mais apporté la nourriture à la table, et ils mangeaient du poisson, rôti et gâteau. Petit Claus a de nouveau frappé et la peau grinça un sac pour. « Que dit-il maintenant? » a demandé à l'agriculteur. « Il dit: » Petit Claus a répondu, « qui a également préparé trois bouteilles de vin pour nous et qui sont dans le four. » Alors, elle a dû faire ressortir le vin qu'il avait caché, et l'agriculteur Drank et est devenu très gai, sûr qu'il aurait vraiment aimé avoir un magicien comme ce petit Claus avait dans le sac. « Il peut aussi faire apparaître le diable? » demanda l'agriculteur, « Je voudrais voir, maintenant que je suis si heureux! » « Oui, » dit le petit Claus, « mon magicien peut faire tout ce que je demande. Est-ce pas? Vous! » il a demandé, et a frappé le sac jusqu'à ce qu'il craque. « Feel qui dit oui? Mais le diable est si mauvais que ça ne vaut pas le voir. » « Oh, je ne crains pas du tout, et quel serait son apparence? » « Ah, ressemblerait exactement comme un sacristain! » « Euh ! " dit le fermier « est vraiment mauvais! Il faut savoir que je ne peux pas supporter la vue des sacristains. Mais maintenant, il est bon, je sais que c'est le diable et je me sens déjà mieux. Maintenant, j'ai le courage, mais je dois venir trop près. « » Alors j'essaie de sentir le magicien «dit petit Claus, a frappé le sac et a écouté. » qu'est-ce que ça dit? « » il dit que vous pouvez aller à ouvrir ce coffre dans le coin là-bas, là-bas, vous trouverez la diable qui est ammuffendo, mais vous devez garder le couvercle, ce qui ne glisse pas. « » vous devez vous aider à le garder « , dit l'agriculteur, et est allé au tronc, où sa femme avait caché le vrai sacristain, qui était en train de mourir de peur dl. l'agriculteur a soulevé un peu le couvercle et regarda à l'intérieur: « Euh » cria-t-il, et sursauta. « Oui, je l'ai vu, a seulement l'apparence de notre sacristain - Quelle peur ». Ils devaient prendre un verre sur, et ils ont bu toute la nuit « Maintenant, je dois vendre votre mage » dit le fermier, « demander en échange de tout ce qui vous voulez. Ah oui, vous faites immédiatement un sac plein d'argent ». « Non, je ne peux certainement pas, penser à quel point le profit que je peux obtenir de cet assistant. » « Mais je l'aime beaucoup », a déclaré l'agriculteur et a continué à prier. « D'accord, » convenu à la fin du Petit Claus. « Vous avez été assez aimable pour me hôte ce soir, et je donnerai. Vous aurez l'assistant pour beaucoup d'argent, mais le sac doit être rempli à ras bord. » «C'est ce que vous obtenez », a déclaré l'agriculteur, « mais vous devez enlever la poitrine, parce que je ne veux pas être ici plus longtemps, vous ne savez jamais si elle est encore à l'intérieur « petit Noël a laissé le sac avec la peau sèche à l'agriculteur et a reçu en échange un sac d'argent bombement! . L'agriculteur a également fait don d'une grande brouette pour transporter le coffre et de l'argent. « Adieu! » Petit Claus Saïd, et à gauche avec l'argent et la poitrine où il y avait encore la partie sacrestano.Dall'altra de la forêt était une rivière large et profonde, l'eau coulait si forte que l'on ne pouvait guère nager en amont; Ils avaient construit un grand pont neuf et le petit Claus arrêté juste au milieu et bien dit à haute voix, pour que le greffier pouvait l'entendre du tronc:? « Et non ce que je fais avec ce coffre inutile Il pèse tellement qu'il est comme plein de pierres,.. obtenir je trop fatigué encore trascinarmelo derrière, alors je ferais mieux de le jeter dans le flux Si elle est transportée dans ma maison tant mieux, sinon nous ne rien perdre « si attrapé sa poitrine avec une main et brandit un peu », comme pour le jeter dans l'eau. « non, non! » cria le sacristain du tronc « laissez-moi sortir! » « Euh! » dit le petit Claus, en faisant semblant d'avoir peur. « Il est toujours dans le coffre! Alors vous feriez mieux de le jeter directement dans le ruisseau, donc se noyer. » « Oh non! Oh non! » Elle a pleuré le sacristain. « Si tu me laisses aller, je vais vous donner un sac d'argent! » « Ah, il est une autre chose! » dit Petit Claus et a ouvert le coffre. Le sacristain est sorti tout de suite et a jeté la poitrine vide dans l'eau et est allé à sa maison, où le petit Claus a reçu un sac plein d'argent. On avait déjà eu de l'agriculteur et avait maintenant la brouette pleine d'argent! « Voir, le cheval han m'a payé très bien! » dit Petit Claus à lui-même quand il est arrivé à son domicile et a pris tout l'argent un gros tas au milieu du plancher. « Bien sûr, le grand Claus est beaucoup d'une colère à venir à savoir ce que je suis devenu riche avec mon seul cheval, mais je ne vais pas aller lui dire la vérité. » Il envoya un garçon du grand Claus pour emprunter une tasse de mesure. « Quel que nous il veut faire! " il pensait que le grand Claus, et barbouillé sur le fond de la tasse à mesurer un peu de goudron, qui reste quelque chose de coincé qui a été mesuré. Et ce fut ce qui est arrivé, et quand le grand Claus récupéré la mesure il a été attaqué trois pièces d'argent huit shillings. « Qu'est-ce que cela veut dire? » Claus a dit le plus grand, et se précipita immédiatement de Little Claus. « D'où vient tout cet argent? » « De la peau de mon cheval, que j'ai vendu hier soir. » « Bien sûr, vous avez payé bien! » Il fit le grand Claus; la maison RAN, prit une hache, et il l'a tué quatre chevaux, puis a enlevé sa peau et est allé à la ville. « Skins, peaux! qui veut acheter des peaux? » elle a pleuré en cordonniers strade.Tutti et tanneurs courut à savoir à quel point il voulait pour les peaux. « Beaucoup plein d'argent pour chacun. » « Es-tu fou? » ils ont tous dit « vous croyez que nous avons tant d'argent? » « Skins, peaux! Qui va acheter la peau? » il cria de nouveau, mais à tous ceux qui ont demandé combien ils coûtent les peaux, il a répondu: «Beaucoup d'argent » « Nous voulons faire plaisir » ils ont tous dit, et si les cordonniers ont pris leurs lanières de cuir et tanneurs leur cuir tabliers et ils ont commencé à battre le grand Claus. « peaux, des peaux! » moqué de lui «nous vous donnons la peau que vous correspondez! sortir de la ville! » ils criaient, et le grand Claus a dû couper et courir comme un fou, parce qu'il avait jamais pris tant. « Ah, » dit-il après rentrer à la maison « Maintenant, le petit Claus doit payer, je vais la livre à la mort pour elle. » Mais au petit Claus était grand-mère morte; En fait, il avait été méchant pour lui, mais il était encore attristée et a pris les morts et mis dans un lit chaud, pour voir s'il ne pouvait ressusciter. Elle y rester toute la nuit, et il est assis dans un coin et dormi sur une chaise, comme il l'avait d'ailleurs déjà fait d'autres volte.Mentre endormi, la porte ouverte et le grand Claus est venu avec sa hache: il savait dov ' était le lit du petit Claus, il est allé directement et l'a frappé devant sa grand-mère qui était déjà mort, pensant qu'il était petit Noël. « là! » Il a crié: « Maintenant, ne me prenez pas autour de plus! » et donc il est parti à nouveau. « Il est un mal, l'homme de mal! » dit le petit Claus, « Je voulais frapper à mort, heureusement, la vieille grand-mère était déjà mort, ou il la tuerait. » Elle habillait grand-mère avec leurs plus beaux habits, a emprunté un cheval de la proximité, elle l'a attaqué dans son char et il met sa vieille grand-mère dans le siège arrière, il ne pouvait pas tomber pendant le voyage; enfin ils sont partis dans les bois; Quand le soleil se leva, ils avaient atteint une auberge; il se tenait le petit Claus et est allé pour manger qualcosa.L'oste avait beaucoup d'argent et était un homme bon, mais il était en colère, comme si lui il y avait le poivre et le tabac. « Bonjour, » dit-il à petit Claus, « vous aviez empressement à porter de beaux vêtements d'aujourd'hui! « » Oui, « le petit Claus, » a dit que je dois aller en ville avec sa grand-mère, elle est restée sur le panier, absolument ne veut pas entrer. vous ne voulez pas lui apporter un verre d'hydromel? Parlez-lui d'une voix forte, parce que pas bien entendre. « » bien sûr! " L'hôte a dit, et rempli un grand verre d'hydromel, ce qui a conduit à la grand-mère qui était morte dans la voiture. « Voici un verre d'hydromel de votre petit-fils! » Il a dit le propriétaire, mais les morts ne dit pas un mot. « Entendez-vous? » Elle a pleuré le propriétaire qu'il le pouvait. «C'est hydromel de votre petit-fils! » Clamaient même encore et encore, mais comme elle ne bougeait pas du tout, se mit en colère et a jeté le verre à lui, de sorte que l'hydromel est versé sur le nez et elle est tombée de verser dans le réservoir, car il n'a pas été connecté fermement. « Quoi! » Cried Petit Claus, se précipita et saisit l'aubergiste. « Oh, ce fut une honte » « ! Tu as tué ma grand-mère Regardez ce grand trou a sur le front » Il cria l'aubergiste, et croisa ses mains. « Il est tout à cause de mon tempérament pauvre petit Claus;! Je vous donnerai beaucoup d'argent et je vais enterrer votre grand-mère comme si elle était la mienne, mais vous ne dites à personne, parce que sinon je vais vous couper la tête, et l'idée est si dégoûtant! « Alors, petit Claus avait beaucoup d'argent, et le propriétaire enterré sa vieille grand-mère comme si elle était la petite sua.Non Claus était à la maison avec tout cet argent, il a envoyé un garçon du grand Claus, à emprunter la cuillère de mesure. « Comment? » fit le grand Claus « n'a pas frappé à mort? Je dois me rendre au contrôle! » et donc il est allé au Petit Claus avec une tasse de mesure. « Et où avez-vous tout cet argent? » elle a demandé, et ses yeux s'agrandirent quand elle a vu combien d'argent là-bas! « Tu as tué ma grand-mère et pas moi! » dit le petit Claus. « Maintenant, je l'ai vendu et il m'a fait beaucoup d'argent. » « Il vaut la peine! » dit le grand Claus; courut chez lui, a pris une hache et a tué sa grand-mère, puis il le met sur le chariot et est allé en ville à la maison du pharmacien et a demandé s'il achèterait un corps mort. « Qui est et d'où il vient? » a demandé au pharmacien. « Il est ma grand-mère », a dit le grand Claus « Je l'ai tué pour beaucoup d'argent. » « Dieu nous sauver! » dit le pharmacien. « Vous parlez trop! Ne dites pas une telle chose, ou vous perdrez votre tête! » puis il l'a expliqué ce une chose terrible qu'il avait commis, et ce mauvais homme était et qui devait être puni; mais le grand Claus est tellement impressionné qu'il a sauté sur le train en marche, fouetté son cheval et a volé au pharmacien casa.Il et d'autres croyaient qu'il était fou et le laisser aller où il lui semblait. « Vous allez payer! » Il a dit que le grand Claus atteint une fois la grande route. « Oui, vous devez me payer, Petit Noël! » et dès qu'elle a la maison, il a le plus grand sac qu'il avait, il est allé au Petit Claus et dit: « Tu m'a emmené à nouveau. D'abord, je tuais mes chevaux, ma grand-mère et ta faute, mais vous ne me trompent jamais! " et elle le prit par la taille et le fourra dans le sac, le mettre sur ses épaules et a crié: « Maintenant, vous noyez. » Il y avait un beau morceau de route avant d'arriver à la crique et Little Claus n'a pas assez de lumière Apporter. La route adoptée par l'église, l'orgue a joué et chanté des gens très bien là-dedans; de sorte que le grand Claus mettre le sac avec le petit Claus près de l'entrée de l'église et a pensé qu'il était une bonne chose d'aller entendre un psaume avant de continuer. Petit Claus ne pouvait échapper et tout le peuple était à l'église. Donc il est allé. "Ah, ah!" gémit le petit Claus fermé dans le sac; gardé tournait et se retournait, mais il était impossible de dénouer le nœud qui legava.In ce moment passé par un vieux bouvier avec des cheveux blancs comme la craie et un gros bâton dans ses mains, il a conduit un grand troupeau de vaches et de taureaux, en passant sur le terrain où le petit Claus a été enfermé, l'a renversé. « Ah, » gémis le petit Claus « sont si jeunes et déjà je dois aller au ciel! » « Oh, pauvre de moi! » dit le bouvier «mais je ne suis pas vieux, mais je ne peux pas encore. » « Ouvrez le sac, » cria Petit Claus « séjour ici à ma place, et vous serez bientôt dans le ciel. » « Bien sûr, j'aimerais », a déclaré le bouvier et libéré le petit Claus qui a sauté hors du sac. « Nous pensons que vous troupeau? » Il demanda le vieil homme, et est entré dans le sac que le petit Claus attaché à nouveau, puis le petit Claus est allé avec les vaches et la tori.Poco a quitté l'église après le grand Claus et mettre le sac sur le dos; Il a estimé que le sac était plus léger que le bouvier pesait la moitié du petit Claus. « Comment la lumière maintenant! Peut-être parce que j'entendu un psaume! » et donc il est venu à la rivière qui était grande et profonde, et a jeté le sac avec le vieux criant bouvier: « Tu vois, maintenant tu ne peux pas me tromper! »; Il pensait qu'à l'intérieur il y avait peu de retour à la maison de Claus.Poi, mais quand il est venu à la croisée des chemins, il rencontre Petit Claus qui conduisait le troupeau. « Mais comment? » dit le grand Claus. « Est-ce que je ne noyais? » « Oui. Je l'ai jeté dans la rivière, mais il était il y a une demi-heure. » « Et où avez-vous ce magnifique troupeau? » Il a demandé au grand Claus. « Il est un troupeau de mer! » dit le petit Claus. « Maintenant, je vais vous dire ce qui est arrivé. Et je vous remercie, vous me l'avez noyez, maintenant je suis bien, je suis riche, et vous pouvez le croire! J'avais très peur, il dans le sac, et le vent sifflait dans mes oreilles quand vous me donnez gettasti du pont dans l'eau glacée. Je suis arrivé en bas, mais je ne me fais rien, car il pousse le plus l'herbe tendre. Il je suis tombé et bientôt le sac a été ouvert, et le plus gracieux des créatures, vêtus de blanc une couronne verte sur les cheveux mouillés, a pris ma main et m'a dit: « vous êtes ici, petit Claus? Vous avez maintenant pour la première fois un troupeau! et un mile plus haut il y a un autre que je veux te donner. « Puis je vis que les gens de la mer, la rivière était la route principale. Au fond étaient à pied ou en transport par mer jusqu'au torrent extrémités. il était si beau avec des fleurs et l'herbe fraîche, et la natation de poissons dans l'eau a touché mes oreilles comme des oiseaux dans l'air. ce que les gens agréables et le bétail comme il a marché le long des haies et des fossés! « » Mais pourquoi alors venez-vous ici? " Il a demandé au grand Claus. « Je ne l'aurais pas fait s'il avait été si beau » « Oui, » dit le petit Claus, « mais j'étais intelligent Vous avez entendu ce que je vous ai dit la fille de la mer dit qu'un mile plus -. So Long le flux, parce que vous ne pouvez pas obtenir ailleurs - il y a un autre troupeau pour moi, mais je sais que la rivière est pleine d'entrées, un ici, un là, il est tout un long trajet, il est donc plus rapide,. quand vous pouvez faire, revenir sur le sol et traverser le cours d'eau, économisant ainsi près d'un demi-mile et arriver plus vite à mon troupeau de la mer. « » Quelle chance vous êtes! " dit le grand Claus. « ? Est-ce que je pense que j'aurais un troupeau de mer, si je suis allé au fond du ruisseau » « Oui, je pense que oui, mais je ne peux pas prendre le sac au torrent, tu es trop lourd pour moi, si vous allez là-bas pour seul et vous tenez dans le sac, je jetais avec grand plaisir. « » Merci beaucoup! " dit le grand Claus. « Mais sinon je vais avoir mon troupeau de la mer, une fois en bas, vous ne buscherai beaucoup! Je peux être sûr. » « Oh, non, ne soyez pas si mal! » et ils sont allés à la crique. Et le troupeau, qui avait soif, quand il a vu les glissades d'eau qu'il pouvait prendre un verre. « Voyez comment ils se presser? » dit le petit Claus. « Ne pas attendre pour aller au fond à nouveau. » « Oui, mais maintenant aider à moi, ou je vais pesto! » et donc il a glissé dans le grand sac qui était sur le dos d'un taureau. « Mettez dans une pierre bien, donc je suis sûr de se noyer. » « Tout va bien », dit le petit Claus, mais aussi mettre une grosse pierre dans le sac, bien l'ont attaché et lui a donné un coup d'épaule: dodue! le grand Claus est tombé dans le ruisseau et bientôt atteint le fond. « Je crains que nous ne trouverons pas des troupeaux! » exclama Petit Claus, et rentra chez lui avec ce qu'il avait.
Le pauvre garçon et le Pussycat	1003	402	Italian	Trois apprentis servis dans un moulin vivaient un vieux meunier qui avait ni femme ni enfant. Après avoir passé plusieurs années ensemble, un jour, le meunier dit, -Allez, et qui me conduira chez le meilleur cheval aura mulino-. Le troisième garçon était un qui sert d'autres ont pensé un imbécile, et il ne voulait pas le moulin; le reste, il ne voulait pas. Ils ont quitté les trois d'entre eux et quand ils étaient hors du village, les deux autres ont dit que Gianni fou: -Vous pouvez aussi rester ici une fois dans votre vie, vous ne trouverez jamais un cheval-. Mais Gianni, est allé avec eux et quand il faisait nuit, ils sont venus dans une grotte où ils se trouvaient pour dormir. Les deux plus intelligents ont attendu jusqu'à ce que Hans était endormi, puis ils sont sortis de la grotte et se sont enfuis, laissant John seul, et pensaient qu'ils étaient intelligents: Oui, mais vous vous tromper! Quand le soleil se leva, et Hans se réveilla, il se trouva au fond d'une grotte; regarda autour de lui et écrié: Ah, Dieu! Où suis-je? -. Il se leva, monta la grotte, est allé dans les bois et se dit: « Pourquoi suis-je trouver un cheval! ». Alors qu'il était si profond dans la pensée, il a rencontré un chat tacheté qui a dit: -Où allez-vous, John -. Ah, vous ne pouvez pas me aider - at-il dit. -Je sais bien ce qu'ils ont dit veux- le chat un beau cheval -Vous. Viens avec moi; si vous me servez pendant sept ans, je vais vous donner un plus beau que vous avez jamais vu dans tua.- vie Ainsi, le chat l'a emmené dans son petit château enchanté, où il était de la servir et tous les jours en bois de côtelette: pour cela a été donné la hache d'argent, des coins et l'argent scie et la chauve-souris est le cuivre. Et si le bois coupé et ils étaient dans la maison, lui a donné la nourriture et des boissons, mais ne voyaient personne, sauf le chat tacheté. Une fois elle lui dit: -Il « tondre ma pelouse et de faire le GRASS-dry et lui a donné une faucille d'argent et une pierre pour aiguiser l'or qui était, et lui a ordonné de remettre tout droit. Gianni partit et fit comme il a été dit; quand il eut fini ramené la faulx, Whetstone, et le foin, se demandait s'il croyait qu'il était temps de lui donner sa récompense. Non, il a répondu au chat avant de me chercher une autre chose: voici le bois d'argent, une hache, une équipe et ce qu'il faut, tout d'argent: construire moi un petit casetta.- Puis Hans construit la maison, et il a dit qu'il avait tout fait, mais avait pas de cheval. Sept ans se sont écoulés comme si elles étaient six mois. Le chat lui a demandé s'il voulait voir ses chevaux. -Si- ladite Gianni. Puis il ouvrit la petite maison, et a ouvert la porte, il se douze chevaux qui cherchent superbe. Ils étaient aussi polies comme des miroirs et le cœur du jeune homme tressaillit dans sa poitrine avec joie. Puis elle lui a donné à manger et à boire, et dit: -Il « bien à la maison, le cheval ne maintenant vous faites pas; En trois jours, je viens portartelo-. Ainsi, Hans partit, et elle lui a montré le chemin de l'usine. Mais le chat ne lui donne pas même un nouveau costume, et il a dû garder son froc vieux sarrau sale, qu'il avait apporté avec lui, et qui était trop court dans ces sept années. Quand il arriva à la maison, étaient là encore les deux autres garçons; deux d'entre eux avait apporté un cheval, mais on était aveugle et l'autre boiteux. Et ils ont demandé -John, où est votre cheval? -. -Arriverà entre trois giorni.- Ils ont ri et dit: Oui, où veux-tu obtenir un cheval, Gianni! Qui sait ce que de bonnes choses! -. Hans entra dans la chambre, mais le meunier a dit qu'il ne pouvait pas s'asseoir à la table, il était tellement en lambeaux et déchiré, il n'y avait pas de honte si quelqu'un est venu. On lui a donc deux bouchées de nourriture, et ils ont fait sortir pour les manger; et le soir, quand ils sont allés dormir, les deux autres ne voulaient pas lui donner un lit, et il a fini coll'andare dans la cage d'oies et se couchent sur un peu de paille. Le lendemain matin, quand il se réveille, ont déjà passé les trois jours, et d'obtenir une voiture tirée par six chevaux et ils brillaient si brillant qu'il était délicieux! et un serviteur a apporté un septième, pour le pauvre garçon. Il mit pied à terre de l'entraîneur d'une belle princesse qui est entré dans le moulin était le petit chat tacheté, qui pauvres Hans avaient servi pendant sept ans. Il a demandé au meunier où se trouvait le garçon et Drudge. Il répondit: -On ne peut pas avoir le ici dans le moulin, il est si saccadée; Il est dans la cage de oche-. Puis la princesse lui dit d'aller maintenant à l'appeler. Alors, ils l'ont fait, et il devait tenir ensemble les lambeaux de sa blouse pour couvrir. Alors les serviteurs déballés splendides vêtements, et lui lavés et habillés; et quand cela a été fait, aucun roi aurait pu examiner plus beau. Puis la jeune fille désirait voir les chevaux qu'ils avaient amené les deux autres garçons: l'un était aveugle et l'autre boiteux. Alors, elle a ordonné le serviteur de porter le septième cheval, et quand le meunier a vu, il a dit que dans son arrière-cour qui avait jamais été comme ça. -Ce est pour la troisième garzone- dit-elle. -Alors aura mulino- dit le meunier, mais la princesse a répondu qu'il y avait le cheval et pourrait même garder le moulin; puis prend son fidèle Jean, les sièges de la voiture et va avec lui. Ils entrent dans la maison qu'il avait construit avec les outils d'argent est un grand château, et tout à l'intérieur est fait d'or et d'argent. Ensuite, ils l'ont marié, et il était riche, si riche qu'il en avait assez pour toute une vie. Donc, personne ne devrait dire qu'un fou ne peut pas faire fortune.
Le roi grenouille ou le fer Henry	2	440	Italian	Dans les temps anciens, quand le désir était encore de quelques-uns, vivait un roi dont les filles étaient toutes belles, mais le plus jeune était si belle que le soleil, qui a également vu beaucoup, se demandait chaque fois qu'il rayonnait le visage. Près du château royal il y avait un grand bois sombre, et le bois sous un vieux tilleul, il y avait une fontaine. Dans les heures les plus chaudes de la journée, la princesse alla dans les bois et assis sur le bord du ressort cool. Et quand il s'ennuyait, il a pris un ballon d'or, le jeter et l'attraper à nouveau; et ce fut son jeu preferito.Ora est arrivé un jour que la boule d'or au lieu de retomber dans la petite main qui l'avait envoyé en l'air, est tombé au sol et a roulé dans l'eau. La princesse la suivit avec ses yeux, mais la balle a disparu, et le puits est profond, profond hors de la vue. Puis elle se mit à pleurer, et cria de plus en plus fort, et ne pouvait être réconforté. Et alors qu'il pleurait, quelqu'un a crié: « Qu'est-ce que vous, princesse Vous pleurez pitoyablement aux pierres? ». Elle regarda autour de voir où venait la voix, et vit une grenouille qui s'étend son épaisse tête hideuse. « Ah, tu es toi, vieille grenouille! » Il a dit: « Je pleure parce que ma boule d'or est tombé dans le puits. » - « Qu'à cela ne tienne, ne pleurez pas, » répondit la grenouille, « Je l'ai, mais qu'est-ce que vous me donner si je vais chercher votre balle? » - « Tout ce que vous voulez, chère grenouille, » dit-elle la princesse, « mes vêtements, mes perles et mes bijoux, peut-être ma couronne d'or. » La grenouille répondit: « Vos vêtements, vos perles et bijoux, et votre couronne d'or, je ne veux pas, mais si vous voulez me bien, si je peux être votre ami et compagnon de jeu, assis avec vous à votre petite table, manger de votre assiette dorée, boisson de votre tasse, dormir dans votre lit si je le promets, tufferò moi et je vais amener le ballon d'or ». - « Ah oui », at-il dit la princesse, « Je vous promets tout ce que vous voulez aussi longtemps que moi porter le ballon. » Mais il a pensé: Ce qui se passe à propos de cette grenouille stupide, qui est dans l'eau à coasser avec ses semblables, et ne peut pas être le compagnon d'un être humain Décerné la promesse, la grenouille a mis sa tête sous l'eau, il a plongé et peu de temps après il remixe est revenu à la surface; Il avait la balle dans sa bouche et le jeta sur l'herbe. La princesse était ravi de voir son joli jouet, il le prit et RAN. « Attendez, attendez! » cria la grenouille, « me prendre avec vous, je ne peux pas courir comme vous le faites. » Mais ce prévalus croassant comment ses poumons! La princesse n'a pas écouté, la maison RAN et bientôt oublié le pauvre grenouille, qui a dû revenir de plongée dans son fonte.Il lendemain, quand elle était assise à la table avec le roi et tous les courtisans, et mangeait de son assiette d ' or - Plitsch Platsch, Plitsch Platsch - quelque chose englobante gravit l'escalier en marbre, et quand il était au-dessus d'un frapper à la porte et a crié: « la fille du roi, petit, laissez-moi entrer » La princesse a couru pour voir qui était à l'extérieur, mais quand il l'ouvrit, il vit en face de la grenouille. Puis elle ferma la porte à la hâte, et se remit à table, pleine de peur. Le roi a remarqué que le cœur battait très fort, et dit: « Qu'est-ce que tu as peur, mon enfant? A la porte est là un géant qui veut vous kidnapper? » - « Oh non, » dit-elle, « il n'y a pas de géant, mais une grenouille dégoûtant. » - « Que voulez-vous de vous? » - « Ah, mon père, hier, quand je jouais dans les bois près de la source, ma boule d'or est tombé dans l'eau et parce que je pleurais tellement, la grenouille m'a pêchée Et pourquoi à tout prix voulu, la.. Je l'ai promis serait mon compagnon, mais je ne pensais pas qu'il pouvait sortir de l'eau. il est sorti et il vient à moi ». Pendant ce temps, il y avait un coup pour la deuxième fois et crier: « ! La fille du roi, petit, laissez-moi Vous ne savez pas ce que ierim'hai dit vicinoalla nouvelle source de fille des rois, petit, laissez-moi entrer » Alors le roi dit: « Qu'est-ce que vous avez promis, vous devez le garder, allez « alors, et ouvert. » Elle alla ouvrir la porte; la grenouille est venu et, toujours derrière elle, sauta sur sa chaise. Là, il était assis et cria: « Levez-moi à vous. » La princesse hésita, mais le roi lui ordonna de le faire. Dès qu'il était dans le fauteuil, la grenouille voulait monter sur la table et quand il était sur la table, il a dit: « Maintenant avvicinami votre assiette d'or, parce que nous mangeons ensemble. » Elle a fait, mais il était évident qu'il l'a fait à contrecœur. La grenouille a mangé de bon cœur, mais elle presque chaque morceau est resté dans sa gorge. Enfin, il a dit: « Je l'ai mangé et je suis fatigué maintenant me porter dans votre chambre et ranger votre lit de soie ira dormir. ». La princesse se mit à pleurer; il avait peur de la grenouille froide, qu'il n'a pas osé toucher et que maintenant il a dû dormir dans son lit assez propre. Mais le roi se mit en colère et dit: « Vous ne devez pas mépriser ceux qui vous ont aidé dans le temps de besoin. » Puis elle a pris la bête avec deux doigts, le porta à l'étage et mis dans un coin. Mais quand elle était au lit, la grenouille était saltelloni et dit: « Je suis fatigué, je veux dormir aussi bien que vous: prenez-moi, ou je vais dire à ton père. » Puis la princesse se mit en colère, a pris et jeté toutes ses forces contre le mur: « Maintenant, tu te tais, grenouille laide! » Mais quand il est tombé, il n'était pas une grenouille était un prince avec de beaux yeux. À la demande de son père, il était son cher compagnon et son mari. Il lui a dit qu'il avait été ensorcelé par une méchante sorcière, et nul autre que lui, elle ne pouvait le libérer. Le lendemain, ils allaient ensemble dans son royaume. Ensuite, ils se sont endormis. Le lendemain matin, quand le soleil les réveilla, une voiture est venu avec huit chevaux blancs, qui avaient des plumes d'autruche blanches sur la tête et harnais d'or; et était derrière le serviteur du jeune roi, fidèle Henry. Henry avait été si malheureux quand son maître a été transformé en une grenouille, qu'il avait été de mettre trois bandes de fer autour de son cœur, parce qu'il n'a pas éclaté avec anxiété. La voiture était d'amener le jeune roi dans son royaume; Fidèle Henry les avait à la fois là-bas, il est retourné et était plein de joie au liberazione.Quando était allé un tronçon de route, le prince entendu un grand fracas, comme si derrière lui quelque chose était cassé. Puis il se retourna et cria: « Henry, la voiture se brise! » « Non, monsieur, il est l'entraîneur, plutôt un cercle de mon cœur, qui a été plongé dans une grande douleur, quand la fontanaTramutato vous étiez une grenouille. " Deux fois plus il a entendu un accident pendant le voyage; et chaque fois que le prince pensait que l'entraîneur est allé en morceaux; et au contraire, ils étaient des cercles seulement, bondissant loin du cœur du fidèle Henry parce que son maître était libre et heureux.
prince intrépide	1146	590	Italian	Il y avait une fois un prince qui ne voulait pas rester à la maison de son père; et comme il avait peur de rien, il pensait: « Je vais quitter le monde afin de ne pas s'ennuyer, et je vais voir toutes sortes de choses. » Alors, il prit congé de ses parents et à gauche, marcher toute la journée, peu importe où ils conduiraient la voie. Le passé pour arriver à la maison d'un géant, parce qu'il était fatigué, il était assis à la porte pour se reposer. Et, tandis que ses yeux se promènent ici et là, il a vu sur le terrain dans la cour des jeux géants: une énorme boule de grands jeux de quilles. Après un certain temps, il se sentait comme jouer, déplié les broches, puis roulé les boules; lorsque les broches tombaient, les cris et amusée. Le géant a entendu le bruit, regarda par la fenêtre et a vu un homme pas plus grand que les autres, et pourtant joué avec ses neuf broches. Puis il a crié: -Vermiciattolo, qui vous a donné la force de jouer avec mes couilles -. Le prince leva les yeux, vit le géant, et dit -Babbeo, peut-être que vous croyez être les armes que tu as fort? Je peux faire tout ce que je veux! -. Le géant est descendu et a regardé avec une grande admiration, et dit -Man, si vous êtes de ce genre, allez « et apportez-moi une pomme de vie. -Qu'est-ce que vous faites avec lui - il a demandé au prince -non pour moi- dit le géant -is ma petite amie qui veut?; Je l'ai déjà retourné, mais je ne peux pas trouver -I albero.- juste obtenir dans la Route répondit le prince et sûrement je trouverai l'arbre; et je pense que ce serait bizarre si je ne parviens pas à saisir la pomme - Le géant dit: -Il est pas aussi facile que vous le pensez. Le jardin où l'arbre se trouve est entouré d'une balustrade en fer et en face de celui-ci sont, blotti à côté de l'autre, les bêtes sauvages, et ils montent la garde et ne pas laisser en no-. -Vedrai si vous ne me laissez pas - dit le prince. -Mais si vous obtenez même dans le jardin et voir la pomme sur l'arbre, il est encore votre: avant qu'il y ait un anneau et vous devez en tenir ma main si elle veut atteindre la pomme, et cela n'a pas encore réussi à tout le monde. - Oh, est réservé pour moi- dit le prince-je réussirai - il prit congé du géant et est allé monts et par vaux, à travers les champs et les bois, jusqu'à ce qu'il trouve le jardin enchanté. Les bêtes pondent, mais étaient en bas et étaient la tête endormie. À l'arrivée, ils ne se réveillait pas, et il fit un pas sur eux, ont grimpé la clôture, et se sont en toute sécurité dans le jardin. Au milieu de celui-ci, il se trouve l'arbre de vie avec des pommes rouges brillaient entre les branches. Le prince est monté sur le tronc, et alors qu'il était sur le point de saisir une pomme a vu une tenture bague devant le fruit, mais pot, introduire la main sans aucune difficulté, et la pomme. L'anneau, cependant, se cramponnait à son bras, et il sentit une force prodigieuse qui coule à travers un coup, si bien qu'il pensait qu'il pouvait dominer tout; En fait, cette force lui a donné l'anneau. Quand il est descendu de l'arbre, il ne monter sur les portes, mais saisi de la grande porte, lui qui a tremblé et éclater avec fracas. Il est sorti, et le lion, qui était couché avant, se réveilla et le suivit sur la course, pas de rage et de violence, mais avec humilité, comme si le prince était son maître, et ne le quittait jamais. Le prince a pris la pomme qu'il avait promis géant. -Vedi- dit -I pris sans fatica.- Le géant était heureux d'avoir obtenu si vite qu'il l'avait voulu, il a couru de sa petite amie et lui a donné la pomme. Elle était une jeune fille belle et sage, et, ne voyant pas un anneau sur son bras, dit: Je ne crois pas que tu as fait la pomme, jusqu'à ce que je vois l'anneau sur votre braccio-. Dit le géant -OH--pas que j'aller chercher un house.- Et il pensait que lui enlever par la force, l'homme faible, à moins qu'il ne voulait donner de lui-même. Elle rentra chez lui et a demandé que le prince lui a donné l'anneau, mais qu'il ne voulait pas. -Lorsque la pomme, il faut aussi l'anneau le grand homme a dit. -Si vous ne me donnez pas ce, vous devez vous battre avec moi - ils se sont battus pendant longtemps, mais pas le pot géant, mal, qui a été renforcée par le pouvoir magique de l'anneau. Puis la pensée géante d'un stratagème, et dit: -La lutte nous a fait venir sera chaud baigner dans la rivière et nous rafraîchir à nouveau, avant. Le prince, qui ne savait rien du mensonge, est allé avec lui à la rivière, ôta ses vêtements, et même l'anneau de son bras, et a plongé dans l'eau. Aussitôt le géant a saisi l'anneau et se sont enfuis; mais le lion, qui a toujours suivi son maître, a réalisé le vol, et a poursuivi le saisit. Puis le géant se sont déchaînés, il est retourné à la rivière et, alors que le prince était occupé à se rhabiller, le saisit et a mis ses deux yeux. Le roi était aveugle et malheureux ne savait pas quoi faire. Le géant est revenu avec de mauvaises intentions. Silencieusement, il prit l'aveugle par la main, comme quelqu'un qui voulait le guider, et le conduisit au sommet d'une falaise. Puis il l'a abandonné et se dit: « Si elle est encore proche, il tue en chutant, et je peux le faire sur le ring. » Mais le lion fidèle n'avait pas abandonné son maître; Elle le retint pour la robe et, peu à peu, lui a fait demi-tour. Lorsque le géant est venu voler l'homme mort, le trouva bel et bien vivant. ! -Possible pas être en mesure de faire descendre le drain un être humain si misérable - il dit avec colère à lui-même, et est; de nouveau, il a pris le prince par la main, et le ramena au bord du précipice par une autre façon. Mais le lion qui a vu son mal et la conception, a aidé son maître à danger ici aussi. Quand ils ont atteint le bord, la main gauche géant de l'homme aveugle pour le laisser seul; alors le lion lui est lancé avec toute sa force, de sorte que, le monstre se précipite dans l'abîme et des ravages. Puis l'animal a attiré à nouveau son dos maître de la, et l'a conduit à un arbre qui coulait un ruisseau clair. Le prince s'assit, tandis que le lion se coucha, et de l'eau saupoudré sur son visage. Quelques gouttes ont débarqué sur ses yeux et les baignés, et le prince a remarqué que sa vision est revenue, parce qu'il a vu une lumière, et il pourrait faire quelque chose à côté de l'art. Ce fut un oiseau passa à côté de son visage et a claqué dans le tronc d'arbre, comme s'il était aveugle. Puis il est tombé dans l'eau et se baignait dans celle-ci, puis a décollé et a volé des arbres sans les toucher, comme s'il avait reçu sa vue. Le prince comprit qu'il était un signe divin, il se pencha sur l'eau et lavé et baigné son visage. Et quand il se leva, il avait à nouveau ses yeux, clair et plus clair qu'ils ne l'avaient jamais été. Le prince a remercié Dieu pour ce miracle et a continué à parcourir le monde avec son lion. Un jour, il est venu devant un château enchanté. La passerelle était une jeune fille de la belle forme et le visage bien, mais tout noir. Elle lui a parlé et dit: Ah, si vous pouviez me libérer du sort du mal qui me tient en son pouvoir -. -Quelle dois-je faire? - demanda le prince. La jeune fille répondit: -Vous devez passer trois nuits dans le salon du château enchanté sans crainte entrer dans ton coeur. Si tu les supportes sans se plaindre de la torture qui vous fera, je serai libre; ils osent ne pas prendre la vie. Il a dit au prince: -Tenterò avec l'aide de Dieu, je ne crains rien dans ce mondialement. Alors il est allé gaiement dans le château, assis dans le salon et a attendu la nuit tombée vous. Tout était calme jusqu'à minuit, puis il a cassé une raquette et tout le coin est venu petits diables. Ils faisaient semblant de ne pas le voir, assis dans la salle, allumé un feu et a commencé à jouer. Quand on a perdu, il a dit: -Il ne va pas: il y a quelqu'un ici qui ne sont pas des nôtres, et la faute est son si je perds -. -Wait, je viens, vous compagnon derrière le poêle - dit un autre. Les cris étaient plus forts, et personne ne pouvait entendre sans terreur. Le prince avait cependant pas du tout. A la fin des diables, ils ont sauté et tombèrent sur lui; et ils étaient si nombreux qu'il ne pouvait pas se défendre d'eux sur le sol, le pinça, le piquait, l'a battu et torturé, mais il supportait tout sans crainte et sans se plaindre. Vers le matin, ils ont disparu, et il était tellement épuisé qu'il ne pouvait pas bouger. Mais à l'aube du jour lui est venu à la fille noire. Il a tenu une bouteille dans laquelle était l'eau de la vie; elle le lava, et bientôt toute la douleur et il se sentait frais et sain. Puis elle a dit: -Tu heureusement passé une nuit, mais vous avez encore deux devant vous-. Puis il est parti, et comme il se éloigna, il remarqua que ses pieds étaient devenus blancs. La nuit suivante les démons est venu et a commencé à leur jeu; mais bientôt ils sont tombés sur le roi et l'ont frappé violemment, beaucoup plus sévèrement que la veille, jusqu'à ce que, son corps était pleine de blessures. Mais comme il portait tout tranquillement, ils ont dû le quitter; et quand l'aube apparut de nouveau la jeune fille qui l'a guéri avec l'eau de la vie. Quand elle est parti, il vit avec joie qui était devenu tout blanc, pas le bout des doigts. Et maintenant, il avait plus qu'une nuit, mais ce fut le pire. retourné Devils. -Est-ce que vous avez encore ici - ils ont crié. -I tortureremo de mozzarti le fiato.- Le piqué et l'ont battu, lui a jeté ici et là et a tiré ses bras et les jambes, comme si elles voulaient écartelé. Mais il poussa un cri et n'a pas peur, et il se consolait en pensant que tout passerait, et que la jeune fille serait libéré du sort. Mais quand les démons ont disparu, il était immobile et inconscient; pas de pot, même à la recherche pour voir la jeune fille qui est venu et baigné par l'eau de la vie. Et soudain, il a libéré de toute douleur, et il se sentait frais et sain comme s'il venait de se réveiller du sommeil. Et quand il ouvrit les yeux, il vit à côté de la jeune fille,, blanc comme la neige et aussi belle que le soleil. Lève-toi - dit-elle et brandir votre épée trois fois à l'échelle, donc tout sera libero.- Et quand il l'avait fait, a été libéré tout le château de l'enchantement et la jeune fille était une princesse riche. Les serviteurs sont venus et ont dit que dans le salon, la table était déjà préparé et servi le déjeuner. Ils étaient assis, mangeaient et buvaient ensemble, et le soir, le mariage a été célébré dans une grande joie.
Le tailleur (Sept d'un coup)	189	1640	Italian	Un matin d'été, un petit tailleur était assis à sa table, devant la fenêtre et cousait. En bas de la rue était un paysan criant bon -Marmellata! Marmelade bien -. Le cri retentit agréable dans le petit tailleur; Elle passa la tête par la fenêtre et appelé -Quassù, bonne femme! Ici vous spaccerete votre mercerisage. La femme est venue et a dû ouvrir tout son panier. Le petit homme inspecté bien chaque pot, et enfin vient d'acheter un quart de livre, de sorte que la femme reste dans une humeur massacrante et grogne. -Quelle Dieu bénisse mon marmellata- dit le petit tailleur -et me donner de la force et de la vigueur - Il prit le pain, je coupe un morceau pour le long et frotté sur la confiture. -Doit avoir une bonne flavor- dit -mais première bouchée, je veux finir farsetto.- Il a mis le pain à côté de, elle a pris sa couture et la joie a grandi plus des points de suture. Pendant ce temps, l'odeur de confiture avait grimpé le mur jusqu'à ce que vous arrivez à un essaim de mouches qui se précipita vers le bas. Le tailleur chaque maintenant et puis il se tourna vers le pain, et ainsi découvert les interlope. -Olà- exclama -Qui il vous a invité - et chassait. Mais les mouches, qui ne comprenaient pas la langue, et ne sont pas rejetés et retournés encore plus nombreux. Le tailleur perdu patience, a pris un morceau de tissu d'elle, et en disant -Aspettate, je vous laisse - et descendants. Quand il est arrêté et compté, il a trouvé sept morts gisant devant lui. -Vous êtes si bon - dit, se demandant à ses « es ». -Doit tout savoir città.- Et couper précipitamment sa ceinture, et il cousu et je brodé en grosses lettres: -Sette à la fois -. ville -macché - il est allé -Tout le monde doit savoir - et son cœur bondit de joie comme la queue d'un agneau. Puis elle attacha la ceinture autour de votre taille et fouilla dans la maison s'il n'y avait rien à enlever, parce qu'il voulait quitter le monde. Mais à la maison, il trouva qu'un vieux fromage et farci dans sa poche. Devant la porte d'un coup de chance, il a attrapé un oiseau qui est allé tenir compagnie au fromage. Puis il a pris la route entre ses jambes et monta sur une haute montagne, et quand il a atteint le sommet ici, il se trouve un grand géant. -Ehilà, camarade - il a dit que le petit tailleur pour te géant vous êtes assis à regarder le monde? Moi aussi, je suis pour tester ma force. ? Tu veux venir avec moi - Le géant regarda et dit: -Vous, être malheureux -. ! -Droit - dit le petit tailleur, et déboutonné sa veste et a montré la sa ceinture géante: -Ici vous pouvez lire que l'homme sont-. La lecture géante. -Sette à la fois - elle pensait que ce sont les hommes tués et a commencé à avoir un peu de « respect pour le petit tailleur. Mais d'abord, il a voulu tester Jésus ramassé une pierre et tenait à faire couler de l'eau. -Maintenant faute vous- dit le géant -si vous avez la forza.- -Tous ici - dit le petit tailleur. -Je sais anch'io.- de mettre sa main dans sa poche, sortit le fromage et pressé, de sorte qu'il coulait le jus. -E « encore mieux, est-ce pas - dit-il. Le géant ne savait pas quoi dire, et ne pouvait pas croire que ce petit homme était capable de tant. Puis il prit une pierre et la lança si haut que vous ne pouviez pas le voir. -Maintenant, caneton, ne vous- même dit le petit tailleur. -Subito- répondit-il. -Le votre tir était bon, mais la pierre a eu aussi tomber sur le sol; Maintenant, je vais te faire jeter un, il ne fait pas tornerà.- Il a mis sa main dans sa poche, a sorti l'oiseau, et il a jeté dans l'air. L'oiseau, heureux d'être libre, est monté et a volé loin. Elle comme ça, camarade - a demandé au tailleur. -Lancement, vous le savez, mais le lancement géant Good- dit maintenant nous allons voir si vous pouvez apporter une belle peso.- Elle l'a conduit à un grand chêne lourd, qui gisait sur le sol déchiré vers le bas, et dit: -Le réunir extérieur Bosco-. -Vous prenez le coffre sur le petit dit épaule- homme-je susciterai prendra les branches et les feuilles; Il est la partie pesante.- Le géant a pris le tronc et le mettre sur ses épaules, tandis que le tailleur était assis derrière une branche, et le géant a dû le transporter et l'arbre entier. Le tailleur là-bas était très joyeux, et sifflait l'air comme portant l'arbre était un jeu d'enfant. Après avoir fait glisser tout ce poids pour une partie de la route, et non le pot géant, et a dit, -Écoutez, je dois laisser tomber le arborescente. Le tailleur a sauté et a saisi l'arbre avec les deux bras, comme il avait pris, et dit au géant: -Vous êtes si grand que vous ne pouvez pas transporter un arbre -. Ils marchaient ensemble et, en passant par un arbre de cerise, le géant a saisi la couronne de l'arbre, où le fruit le plus mûr, et il a donné le tailleur lui faire manger aussi. Le tailleur était trop faible pour résister à la force de l'arbre et a été jeté dans l'air. Comment ça se fait, vous n'avez pas la force de garder cette baguette - il a demandé au géant. Et il a dit, -Avez-vous que c'est ce grand pour quelqu'un qui a frappé sept à la fois? Tu sais pourquoi je l'ai fait? Parce que, au-dessous des chasseurs de tir dans la brousse. Faites-le vous-même si vous capace- six. Le géant essayé, mais n'a pas réussi à sauter par-dessus l'arbre depuis toujours fini entre les branches et il impigliava; cette fois le tailleur a pris. Le géant a dit: -Allez dans notre grotte et passer la nuit par US-. Le tailleur le suivit volontiers. Le géant lui donna un lit où il pouvait se reposer. Le petit tailleur, cependant, ne prévoyait pas, mais se blottit dans un coin. A minuit, le géant est venu avec une barre de fer, d'un coup fracassé le lit et pensa: « enfin terminé avec la cigale, donc il y aura plus à voir. » Le lendemain, les géants sont allés dans les bois et avait complètement oublié le petit tailleur, qui croyait mort, quand'eccolo obtenir tous heureux et confiant. Les géants, désorientés, ils avaient peur d'être tués et tous se sont enfuis précipitamment. Le petit tailleur continua son chemin, toujours derrière le bout de son nez, jusqu'à ce qu'il entra dans la cour d'un palais, et comme il était fatigué, il était dans l'herbe et se endormit. Pendant ce temps est venu le peuple du roi, il observe de tous les côtés, et de lire sur sa ceinture -Sette à la fois! -. -Ah- dit -Qu'est ce grand seigneur vienne ici en temps de paix? Il doit certainement être un puissant monsieur Ils ont averti le roi et dit: -En cas de guerre serait un homme utile et important; vous ne devez pas être autorisé à quitter -. Le roi aimait les conseils et envoyé comme il l'avait réveillé l'un sur mesure de ses hommes dès, il a dû offrir d'entrer à son service. Le tailleur convenu et dit: -I est venu pour cela, pour servir le re donc il a été reçu avec grand honneur, et a reçu un logement spécial. Mais les guerriers lui étaient hostiles et lui souhaite mille. -Comment cela finira - ils se dirent entre eux. -Si nous attaquons lite et il mène le canon, ils tombent sept coups. Le reste d'entre nous ne peut pas lui faire face - Il résolut donc d'aller tous ensemble au roi, ils lui ont demandé de les rejeter et dit: -Nous ne sont pas faits pour résister à un homme si fort. Le roi était fâché de perdre tous ses serviteurs à cause d'un seul homme, il volontiers se débarrasser et a regretté le moment où elle l'a rencontré. Mais il n'a pas osé le destituer, de peur qu'il tuerait avec tout son peuple et d'occuper le trône. Il réfléchit depuis longtemps et enfin eu une idée: il fit dire au tailleur que depuis qu'il était un grand héros, il voulait lui faire une proposition. Dans une forêt de son règne, il y avait deux géants qui font de gros dégâts de vol qualifié, assassiner, les incendies; bien que personne ne pouvait les approcher armés. S'il les avait tués, il donnerait sa fille dans le mariage et la moitié de son royaume en dot; De plus cent chevaliers l'accompagnerait à Monforte. « Ce serait un coup d'Etat pour un homme comme vous tout à fait, » pensa le petit tailleur. « Une belle princesse et demi kingdom'm pas mal! » Oh, oui- répondit géants -i les Domero et les cent chevaliers ne pas besoin de moi, qui peut tuer sept à la fois ne peut pas les craindre due.- Il partit donc et quand il est venu au bord de la forêt dit aux chevaliers: -Rimanete au large, avec le géant me'll dépêchez-I- Il est entré et a regardé de cette façon et que. Enfin, il les trouva endormis sous un arbre, et le ronflement pour balancer les branches. -The're fait - dit le tailleur!; il a rempli ses poches avec des pierres et grimpa l'arbre. Puis elle a commencé à jeter une pierre après l'autre sur la poitrine de l'un des deux géants, jusqu'à ce qu'ils se sont réveillés en colère, a frappé son compagnon et dit: Hey, pourquoi me battre? -. -Vous dit sogni- l'autre -non vous battre affatto.- Ils étaient rendormir, et le tailleur a jeté la deuxième pierre sur sa poitrine; ce qu'il a sauté et a dit: -Qu'est ce que tu vas faire, ce qu'il faut jeter à moi -. -Ne pas vaporiser anything- vient de dire le premier. Ils ont fait valoir pendant un certain temps, mais parce qu'ils étaient fatigués, ils l'ont abandonné, et fermer à nouveau ses yeux. Le tailleur a commencé son jeu, il a choisi la plus grande pierre, et l'a jeté toutes ses forces sur la première poitrine géante, il a crié -Ce est trop -, ont sauté comme un fou, et frappa son compagnon. A l'autre, il ne va pas au génie et remboursé de la même pièce; puis ils ont fait rage pour que divelsero arbres, et se sont disputés entre eux jusqu'à ce qu'ils sont tombés morts. -Moins mauvais- dit le petit tailleur, qui ont déraciné l'arbre sur lequel je me trouvais, sinon je l'aurais fait un mauvais saut - Il se heureux alors de l'arbre, tira son épée et, avec confiance, les boucla quelques hacks dans sein, et elle est allée par les chevaliers. -Le se trouvent les deux dites Giants-. -Je les a fait parti, mais nous attendions quelqu'un qui peut tuer sept à la fois, pourquoi, pressé, ont encore déraciné les arbres - -Vous êtes blessé, êtes-vous - ils ont demandé aux cavaliers. -Il n'y pratiquement répondu à la mesure mais je ne l'aurais pas nui à un capello.- Les chevaliers ne le croyait pas et s'inoltrarono dans la forêt: ils ont trouvé les géants plongés dans leur sang et autour des arbres déracinés. Et ils ont été surpris et ont encore plus peur à cause du petit tailleur, ne doute pas qu'il les tuer si elles étaient l'ennemi. Ils sont revenus au château et dit qu'il dit au roi; Puis il est aussi le petit tailleur, et dit: -Maintenant Je veux la princesse et la moitié du royaume-ref. Mais le roi était repenti de sa promesse, et il pensait à la façon dont de la façon dont le héros, qui voulait ne pas donner sa fille. Alors, il a dit que s'il voulait se marier doit d'abord capturer une licorne courir dans la forêt causant des lésions aux humains et aux animaux. Le tailleur a été ravi, il a pris une corde, est allé à la forêt et a ordonné l'escorte d'attendre parce qu'il voulait capturer la licorne seule. Puis pénétré dans la forêt, et errait çà et là à la recherche de la licorne. Bientôt vint la licorne et se précipita directement dans le tailleur pour l'enterrer. -Plan plan - at-il dit. Il cesse d'attendre l'animal est venu tout près, puis il a sauté rapidement derrière un arbre. La licorne RAN si vite qu'il avait pas le temps de changer de direction, de sorte que, se jeta contre l'arbre et enfonça sa corne dans le coffre si bien que, tout en utilisant toute sa force, pas se rétracter et emprisonné est resté. Puis le petit tailleur sortit de derrière l'arbre, mettre la corde autour de son cou et le conduisit d'abord par ses compagnons, puis le roi, qui a rappelé la promesse faite à lui. Le roi avait peur, mais il est venu avec une nouvelle ruse et dit que avant le mariage ont eu lieu, il catturargli avait un sanglier qui a couru dans la forêt; les chasseurs l'aider. -Volentieri- dit le petit tailleur-est le moins difficile.- Alors il est allé à nouveau dans la forêt en laissant les chasseurs, et ils étaient très heureux parce que nous, le sanglier les avait déjà accueilli souvent afin d'éliminer le désir de donner la chasse. Quand le sanglier a vu l'homme, il a persécuté l'écume à la bouche en grinçant des dents, et il voulait le faire tomber. Le tailleur est situé à côté d'une chapelle, il a sauté et, prestement, sortit aussitôt la fenêtre. Le sanglier l'avait suivi, mais quand le petit tailleur sauté RAN pour fermer la porte, et la bête a été emprisonné parce qu'il ne pouvait pas sauter à la fenêtre. Il a ensuite appelé les chasseurs, ils ont vu leur proie, puis se sont rendus au roi et dit, -I pris le sanglier et, avec elle, même le Princess-. Il est facile d'imaginer si le roi était heureux ou non les nouvelles; mais il ne sait pas quoi faire valoir, il a donc dû tenir sa promesse et de retenir sa fille. Au moins, il pensait qu'il était un héros; s'il avait su que ce n'était pas celle d'un tailleur, il lui donnerait encore plus à cœur. Puis le mariage a été célébré en grande pompe et peu de joie, et le tailleur a été transformé en un roi. Au bout de quelques jours, la nuit, la jeune reine entendit son mari dire, le rêve: -Garzone, me faire cette veste et le pantalon patcher, ou je vais vous donner la bande sur orecchie-. Puis il se rendit compte où la naissance de son mari, et, le lendemain matin, il est allé à son père et lui a demandé de l'aider à libérer d'un homme qui n'a pas été un tailleur. Le roi la consola et lui dit: -La nuit suivante, laisse ouverte votre chambre à coucher; là-bas seront mes serviteurs et, quand il dort, et ils viendront prigioniero-. Elle était heureuse; mais le porteur d'armure du roi avait tout entendu et comme il aimait les jeunes filles et était fidèle, courut à lui et lui dit tout. Le tailleur a dit de bonne humeur: un abri -Metterò à what-. Le soir, il est allé au lit avec sa femme à l'heure habituelle et fit semblant de dormir; Elle se leva, ouvrit la porte et retourna au lit. Le tailleur se mit à crier d'une voix forte: -Garzone, fais de moi ce gilet et patcher le pantalon, ou je vais vous donner la bande sur les oreilles! J'ai pris sept d'un seul coup, j'ai tué deux géants, attrapé une licorne et un sanglier et je craindrais de ceux là, en face de la came? -. Quand ils ont entendu ces mots, tout ce qu'ils se sont enfuis comme si elles avaient été des lièvres sauvages, et personne ne DARED approche le tailleur. Donc, il était et est resté roi pour la vie.
L'araignée et la tortue	8974	60	Italian	Un jour Anansi l'araignée puisées dans son jardin de légumes très copieux et délicieux. Le roussi patiemment et soigneusement cuit, bien vraiment senti. Il ne pouvait pas attendre de s'asseoir pour manger. À ce moment-là, on frappa à la porte. C'était la tortue qui avait voyagé toute la journée et était très fatigué et affamé. "Bonjour, Anansi," dit la tortue. « Je suis depuis longtemps et je me sentais le meilleur arôme de légumes de ma vie. Auriez-vous l'amabilité de partager votre repas avec moi? » Anansi ne pouvait pas dire non parce que dans son pays, il était de coutume de partager la nourriture avec des invités. Mais il n'a pas été particulièrement heureux parce qu'il était un peu égoïste et voulait garder que les légumes exquis seulement pour lui-même. Donc, Anansi réfléchit un peu et mis au point un plan. « S'il vous plaît, venez, tortue. Ce sera un honneur de vous avoir comme invité ce soir. Asseyez-vous, ceci est votre chaise, et servi. » Tortue est venu et s'assit, mais quand il était sur le point de goûter les légumes Anansi a hurlé, « tortue, ne sais-tu pas il est impoli de s'asseoir à table avec les mains sales? « Tortue regarda ses mains et a vu qu'ils étaient sales. Il avait rampé toute la journée et n'a pas été en mesure de les laver. Alors il se leva et alla à la rivière pour se laver les pieds. Il marchait lentement comme toutes les tortues, tout le chemin jusqu'à la maison et quand il est revenu, Anansi avait déjà commencé à manger. « Je ne voulais pas ce délicieux légumes à refroidir, donc je devais commencer », a déclaré Anansi. « Mais s'il vous plaît, joignez-vous maintenant, tortue. » Tortue se rassit et a pris un peu de légumes, mais Anansi a pleuré à nouveau. « Tortue, ne vous a pas entendu ce que je vous ai dit avant? Il est impoli de s'asseoir à la table avec les mains sales! » Il baissa les yeux et vit que ses mains salies à nouveau parce qu'il fallait les utiliser pour glisser et rentrer à la maison. Alors il est retourné à la rivière pour les laver. Et cette fois-ci, quand il est revenu, il a eu la bonne idée de marcher sur l'herbe afin de ne pas salir à nouveau. Mais quand il est arrivé à la table, Anansi avait déjà terminé tous les légumes délicieux et non laissé même une bouchée. Tortue regarda Anansi un instant et dit: «Je vous remercie de partager avec moi votre nourriture Si un jour arriver près de ma maison, s'il vous plaît, laissez-moi retourner la faveur. » Et puis, lentement, il se dirigea vers la porte et continua son chemin. Les jours passaient et Anansi pensaient de plus en plus au dîner que la tortue avait promis. Son désir de manger gratuitement a grandi et à la fin, il ne pouvait contenir plus. Il a décidé de mettre un jour et aller chercher la maison de tortue. Il a trouvé la tortue sur une rive du fleuve à la droite du soleil dans l'heure du dîner. Tortue leva les yeux et vit lui et dit: « Bonjour, Anansi, avez-vous venir dîner avec moi? » « Oh, oui, oui! » Anansi dit qu'à chaque minute de passage avait toujours faim. Tortue est allé mettre la table pour le dîner dans sa maison sous-marine. Puis il est retourné à la rive et a dit: « Le dîner est servi, et votre place vous attend. S'il vous plaît, suivez-moi, Anansi. » Et puis il a plongé et se mit à manger lentement. Anansi a sauté dans l'eau, mais n'a pas pu atteindre le fond de la rivière. Il a essayé de nager vers le bas, mais il était si léger que son corps est retourné chaque fois à la surface. Il a essayé de plonger et nager sur le dos. Il a essayé de sauter dans la course, mais rien ne l'a aidé à aller au fond de la rivière. Pendant ce temps, la tortue mâche lentement le dîner. Anansi ne voulait pas renoncer à un dîner gratuit et est retourné à penser à terre sur la façon de le faire. Enfin, il a eu une idée. Il a commencé à rochers et des pierres Collectionnez et les mettre dans ses poches. Alors, quand il est entré dans l'eau, il a coulé et a pu prendre sa place à la table. La table était une fête de la nourriture délicieuse. Anansi ne pouvait pas croire la quantité de nourriture délicieuse qu'ils avaient à l'esprit et il ne pouvait pas attendre plus longtemps. Mais quand il était sur le point de donner le premier morceau, la tortue a arrêté de manger et dit: « Dans mon pays, la veste à la table jamais le porter. » Anansi a vu que la tortue fait, avant de se mettre, il avait ôté sa veste. Anansi a commencé à enlever sa veste et, dès que le coulissé de ses épaules, il est retourné directement à la surface. Il a mis la tête sous l'eau et a vu la tortue, là-bas, profiter lentement ce banquet merveilleux.
Le roi Grive	493	900	Italian	Un roi avait une fille d'une beauté extraordinaire, mais si fier et hautain withal qu'aucun soupirant était assez bon pour elle, et elle les a rejeté un après l'autre, et les ridiculisé. Une fois que le roi fit un grand festin et a invité ceux qui voulaient se marier. Ils étaient tous rassemblèrent dans une rangée en fonction de leur rang et debout: d'abord le roi, puis les ducs, princes, comtes et barons, et la petite noblesse. La princesse a été conduit à travers les rangs, mais à chacun, elle avait une objection à c'était trop gros: coups -Quels - écriai! qui était trop long: -Long, long, là-haut, belle démarche n'a tout simplement pas -; le troisième était trop courte graisse -Alors et petit, ressemble à un cochon -; le quatrième était trop pâle comme la mort -Terreo -; Le cinquième trop rouge: la dinde -Quelle -;! le sixième était pas droit: vert -Bois séché derrière le poêle -. Alors, elle avait quelque chose à dire au sujet de chacun; mais surtout joyeux sur un bon roi qui était au premier rang et avait le menton un peu courbé. Il se mit à rire -Quelle -OH- a un menton comme le bec d'une grive - Et ce moment-là qu'ils appelaient Grive. Mais le vieux roi, quand il a vu que sa fille n'a rien mais amusant de faire des prétendants sont concentrés, il sdegnandoli, et a promis de l'épouser au premier mendiant qui est venu à sa porte. Quelques jours plus tard, un musicien a commencé à chanter sous la fenêtre d'avoir une petite aumône. Lorsque le roi entendit, il a dit: -Fatelo up -. Fiddler est venu sale, saccadée des vêtements, et a chanté devant le roi et sa fille, et quand il eut fini, il a demandé un cadeau insignifiant. Le roi dit: -Votre chanson m'a plu si bien que je vous donne ma fille à isposa-. La princesse a été horrifié, mais le roi dit: -J'ai prêté serment de donner au premier mendiant et manterrò-. Une ignorant les protestations: le pasteur a été appelé et elle a dû épouser le joueur. Célébrez le mariage, le roi dit: -Ne ne convient pas à la femme d'un vêtement mendiant dans mon château, il suffit de partir avec votre conjoint-. Le mendiant allait bien avec elle. Ils sont arrivés dans une grande forêt, et elle a demandé: -Ce belle forêt qui est le propriétaire - -Bazza de grive en son pouvoir pour le garder?. Est-ce que vous, je n'avais pas rifiutato.- -Povera moi, ou tout ce que je me souviens, comment je souhaite que ce n'avait pas été -Alors à une prairie, et elle m'a demandé à nouveau: -Ce Pelouses qui est le propriétaire - -Bazza de la Grive! en son pouvoir pour le garder. ! Ne serait-ce que je n'avait pas rifiutato.- -Povera moi, ou tout ce que je me souviens, comment je souhaite cela ne -Giunsero alors dans une grande ville, et elle demanda à nouveau: -Quelle ville prospère! Qui est le propriétaire - -Bazza de grive en son pouvoir pour le garder. Aurait-il que je n'avais pas rifiutato.- -Povera moi, ou tout ce que je me souviens, comment je souhaite que ce n'était pas -Alors le joueur a dit: -Je ne l'aime pas du tout ce que vous souhaiter toujours pour un autre mari; peut-être que je ne vous suffit pas,? -. Enfin, ils sont venus à une petite cabane, et elle dit: Ah, mon Dieu! Quelle petite maison Qui est propriétaire de la pauvre petite maison -Le joueur répond: -Il est ma maison et le vôtre, où nous habiterons ensemble-. -Où sont les serviteurs - il a demandé à la princesse. -macché, serviteurs - il répondit le mendiant seul obtenir ce que vous -Vous voulez. Mettez immédiatement le feu et l'eau mis à bouillir pour le dîner: Je suis fatigué morto.- Mais la princesse ne savais pas n, n allumer le feu, la cuisine et le mendiant a dû l'aider pour qu'elle puisse sortir. Quand ils eurent fini leur repas maigre, ils sont allés au lit, mais le lendemain matin, il a jeté son hors du lit tôt parce que, dépêchez-vous les tâches ménagères. Pendant quelques jours, ils ont vécu ainsi que les meilleures et toutes leurs dispositions. Alors l'homme dit-femme, nous ne pouvons pas continuer comme ça, manger sans gagner. Farai de canestri-. Il est allé couper quelques saules, et les a amenés à la maison; elle a commencé à tisser, mais les saules durs blessa les mains délicates. -Je vois qu'il ya VA- dit l'homme. -Fila tout à fait peut-être qu'il peut meglio.- Elle s'assit et a essayé de tourner; mais le fil dur coupé bientôt ses doigts doux pour fond perdu. -Vedi- dit-pas l'homme que vous êtes bon pour rien: avec vous j'ai fini mal. Be », je veux essayer de commerce des pots et des vases de terre: va vendre les marchandises au Market- « Ah! » Pensa la princesse, « si elle est de commercialiser d'autres personnes du royaume de mon père, et me voit assis à vendre, ils se moqueront moi! " Mais il n'y avait pas moyen de sortir, il a dû y aller s'il n'a pas mourir de faim. La première fois qu'elle a bien réussi pour sa grande beauté, les gens étaient heureux d'acheter ses marchandises et payé ce qu'elle demandait; beaucoup même lui a donné l'argent et a laissé les pots. Ils ont continué avec ce gain jusqu'à ce qu'il a duré, l'homme a acheté beaucoup de vaisselle neuve. Elle était assise dans un coin du marché et expose la marchandise à vendre autour de l'art. Mais tout à coup il vint un galopant hussard ivre et il est monté à droite parmi les pots, l'envoi de pièces. Elle se mit à pleurer et à la fatigue ne savait pas quoi faire. Ah, ce qui deviendra de moi - il a hurlé. -Quelle sera mon mot à dire mari - Elle courut à la maison et lui a dit ce qui était arrivé. -Qui serait siège à l'angle de la place du marché avec vaisselle - dit l'homme. -Arrêtez pleurer, je vois que vous êtes bon pour rien. Pour cela, je suis allé au château de notre roi et a demandé s'il avait besoin d'une femme de chambre de la cuisine; ils me ont promis qu'ils vont vous prendre, en retour, ils vous donneront la mangiare.- Alors la princesse est devenue une fille de cuisine; Il a dû aider à cuisiner et effectuer le plus d'emplois pénibles. Chaque poche regardant un pot pour ramener à la maison les restes; et ainsi campavano. Maintenant, il est arrivé que nous devions célébrer le mariage du fils aîné du roi; la pauvre femme se leva et se tint devant la porte de la chambre à regarder. Parmi un tel luxe et la splendeur, elle pensait tout affligée à son sort et maudit l'orgueil et l'arrogance qui avait plongé dans la misère. Chaque maintenant et puis les serviteurs ont jeté quelques morceaux de délicieux plats qui étaient servis, et elle les mettre dans ses pots à la maison. Tout à coup, vint le prince tout vêtu d'or et, quand il a vu la belle femme à la porte, lui prit la main et voulait danser avec elle. Mais elle a refusé, effrayé, parce qu'il a reconnu le roi Grive, le soupirant qui avait chassé avec mépris. Ses luttes étaient, le prince tira dans la salle; de sorte que vous brisé la chaîne par laquelle ses poches ont été pendus, les pots sont tombés, la soupe a manqué, et les restes ont été dispersés ici et là. A cette vue, éclat tout le rire et la dérision; et elle avait tellement honte qu'elle serait plutôt un millier de mètres au-dessous du sol. Elle courut à la porte et je voulais fuir, mais dans l'escalier un homme l'a attrapé et ramené elle. Et quand elle le regarda, vu qu'il était à nouveau le roi Grive. -Avez-vous fear- dit ces-I et le violoneux qui vivait avec vous dans cette masure sont la même personne: à cause de toi je me déguise donc, et aussi le hussard qui est monté à travers votre vaisselle. Ce qui est arrivé à briser votre fierté et de punir l'arrogance avec laquelle vous avez fait moquer de moi. Mais maintenant tout est fini, et maintenant nous allons célébrer notre nozze.- Puis vint les femmes de chambre et lui faisait porter les vêtements les plus chers, et était le père de la princesse avec toute la cour pour lui souhaiter pour son mariage avec le roi de Bazza grive; et alors seulement le vrai parti a commencé. Si vous et moi avions été là aussi
Le tailleur dans le ciel	330	800	Italian	Un jour, il est mort un tailleur estropié et, par conséquent, est allé paradis boitant. Il frappa à la porte, mais Saint-Pierre, qui était de garde, n'a pas droit ouvert loin et demanda: -Qui est que frapper -. -Je suis un pauvre tailleur, mais honnête, la mendicité à gauche entrare.- -Oui, honnête comme le cou de potences - dit saint Pierre. mains longues -Avevi quand scroccavi le tissu aux clients! Allez en enfer, dans le ciel, il ne tombiez pas - Ah, Seigneur miséricordieux - dit le tailleur-je boiter, et j'ai tous les pieds boursouflés sur la longue route, je ne peux pas revenir en arrière. Laissez-même dans le ciel, je serai assis derrière le poêle, et je le ferai volontiers le plus petits boulots: allons regarder les enfants, je vais nettoyer les ailes, fregherò les bancs sur lesquels ils jouent, laissez-moi juste - Saint-Pierre a sombré la pitié et a ouvert un peu porte du ciel pour le tailleur, pour qu'il puisse insinuarvisi. Tout cela a eu lieu vers midi, lorsque le Seigneur, le Divin Père et les archanges voulaient aller se promener dans le jardin du ciel. San Pietro a ordonné la mesure de maintenir l'ordre dans le ciel, et veiller à ce que rien n'a été volé pendant leur absence. -Si- répondit le tailleur -provvederò chaque cosa.- Quand tous étaient partis, le tailleur enfonça son nez dans tous les coins de paradis et enfin monté sur le trône du Seigneur, à partir de laquelle on pouvait voir tout ce qui se passait sur la terre. Et il aperçut là un méchant vieux qui a lavé dans un cours d'eau et secrètement éludé à deux plis. Et, bien qu'il ait consacré souvent dans la vie, ce genre de travail, et ce que saint Pierre avait presque vu refuser l'entrée au paradis, a été saisi de cette colère qui a saisi les selles du Seigneur, était devant le trône , et le jeta dans les côtes de l'ancien voleur, provoquant sa chute. La femme avait peur, ne pas comprendre ce que le diable l'avait jeté, et la maison RAN au sol en laissant les voiles, de sorte qu'ils sont retournés à leur propriétaire légitime. Quand le Seigneur et le Maître revint avec son céleste plus tard, il a vu que le tabouret était absent et a demandé au tailleur qui avait enlevé. Oh, Seigneur-il répondit joyeusement -I jeté à terre derrière une vieille femme que je voyais voler deux voiles tout lavava.- Et le Seigneur dit -Caro mon fils, si je juge que vous avez fait, comment voulez-vous il aurait disparu depuis longtemps? Et il y a longtemps que je n'aurais pas plus de chaises ici, pas de bancs, pas, des fauteuils et même un poker, mais je l'aurais mis KO tous les pécheurs. Maintenant, vous ne pouvez plus vivre dans le paradis, mais à l'extérieur, devant la porte, voir ce qu'est un beau résultat! Ici, personne ne devrait punir, si non seulement moi, le Seigneur venir. Ainsi, Saint-Pierre a dû faire ressortir le tailleur, à la porte du paradis; et depuis, il avait des chaussures déchirées, et les pieds couverts d'ampoules, il a pris un bâton et est allé attendre un moment, où sont les dévots soldats passent le temps joyeusement.
Le vieux Sultan	453	101	Italian	Un agriculteur avait un chien fidèle appelé Sultan, qui avait vieilli et était plus en mesure de tenir quoi que ce soit. Un jour, le fermier se tenait avec sa femme et dit -Tomorrow à tirer Vieux Sultan est plus bon pour anything- Elle avait pitié le pauvre animal et dit: -Il y a fidèlement servi pendant tant d'années! Nous continuons à maintenir l'aumône. -Qu'est-ce que vous dites - l'homme a répondu -six fou: plus une dent dans sa bouche, et le voleur pourrait avoir peur;? nous a servi, il a eu une bonne alimentation. Maintenant que ne vaut plus rien maintenant qu'il vada.- Le chien, qui se trouvait à proximité et avait tout entendu, avait peur et était triste que le lendemain était son dernier jour. Sultan avait un bon ami, le loup. La nuit, en secret, elle est allée le voir dans les bois et lui a dit le triste sort qui l'attendait. -Ne preoccuparti- il a dit le loup -J'ai une idée. Demain, au lever du jour, ton maître et sa femme aller pour obtenir le foin et apporter avec eux, leur bébé. Pendant qu'ils travaillent, ils mettent à l'ombre derrière la haie: à côté de lui, comme il voulait la garde. À ce moment-là, je sortirai des bois et rapirò; corrimi derrière vous aussi vite que vous le pouvez, comme moi, vous la saisir. Je vais laisser tomber, et vous le reprendrai, qui pensera que vous avez enregistré et sera beaucoup trop reconnaissant à vous faire du mal; En effet sera en grande faveur, et ils ne vous laissera jamais vouloir nulla.- La proposition plut au chien, et tout est allé selon le plan. Le fermier cria en voyant la course de loup hors du terrain avec son bébé, mais quand vieux Sultan lui apporta à, heureusement le caressait et lui dit: -Ne vous fera pas de mal, je vous tiendrai gratuitement jusqu'à ce que, vivrai-. Puis il dit à sa femme: directement à la maison » et prépare une -It soupe qui n'est pas mâcher sur le vieux sultan; En outre de mon oreiller, son cadeau pour son cuccia-. A partir de ce jour, le vieux chien a été traité avec tous les égards, et il ne pouvait pas souhaiter mieux. Le loup est venu lui rendre visite et était heureux que tout s'en fonction de leur conception. -Listen compare- alors il a dit -chiuderai un oeil si par hasard voler votre maître une belle brebis. Aujourd'hui, il est difficile d'obtenir avec la vie - Non, répondit le chien, je suis fidèle à mon maître!; Je ne peux pas concedertelo - Mais le loup pensait que le chien était sérieux et, la nuit, il est venu enlever les moutons. Au lieu de cela, le fidèle Sultan avait dit son maître, et ils ont attendu le loup dans la grange et habillé pour les vacances. Le loup a dû couper et courir, mais il a crié au chien: payer -This'll, mauvais compagnon -. Le lendemain matin, le loup a envoyé le sanglier pour défier le chien dans les bois, pour résoudre le problème. Mais pas de chien de pot, trouver de parrain, en plus d'un chat à trois pattes. Quand ils partirent ensemble le pauvre chat boitait et étendu sa queue pour la douleur. Le loup et son ami étaient déjà en place, mais quand ils ont vu l'ennemi, ils pensaient que ce serait apporter avec s, un sabre, alors qu'il était pas la queue du chat. Et quand la pauvre bête a sauté sur trois jambes, ils ont cru qu'il ramassait des pierres pour les jeter sur eux. Donc, ils étaient tous les deux peur: le sanglier est caché dans le feuillage, et le loup a sauté sur un arbre. Se rapprocher, le chien et le chat ont été surpris de ne voir personne. Mais le sanglier n'a pas pu cacher entièrement dans le feuillage: les oreilles décollées un peu au large. Alors que le chat regardait autour, le sanglier a déplacé son oreille: le chat, pensant qu'il était une souris en mouvement il y a, a sauté et mordit dur. Le sanglier a sauté et a couru en criant à grand bruit: -Le, l'arbre est le coupable -. Le chien et le chat leva les yeux et vit le loup, qui avait honte d'avoir été si peur et a décidé de faire la paix avec le chien.
Le voyage Tom Pouce, le petit tailleur	427	700	Italian	Un tailleur avait un petit petit fils, pas plus gros qu'un pouce, et pourquoi elle l'avait appelé Tom Pouce. Il avait, cependant, un certain courage, et dit un jour à son père -Babbo, je veux aller pour le monde à chaque coût. -Bien, MIO fils dit le vieillard; Il prit une longue aiguille repriser et la flamme d'une bougie vous avez fait une tête de cire: -Eccoti une épée pour le séjour là-bas. Le tailleur voulait avoir un repas plus avec eux, et a sauté dans la cuisine pour voir ce qui avait fait sa mère comme un dîner d'adieu. Il était prêt, et le plat était sur le foyer. Il a dit: -être », vous mangez aujourd'hui -. -Voir vous excursionnistes dit la mère. Puis Tom Pouce a sauté sur la cheminée et regarda la plaque, mais depuis trop tordit le cou, la vapeur passant de la nourriture l'a attrapé et l'a traîné jusqu'à la cheminée quand il est tombé au sol, le petit tailleur se trouve dans le monde entier; Il erra ici et là et est allé à la boutique d'un maître, mais il n'a pas aimé ce qui lui a été donné à manger. Madame Maîtresse, dit Tom Pouce -sinon me préparer une meilleure nourriture que je vais, et demain matin, je vais écrire à la craie sur le seuil « trop de pommes de terre, la viande là-bas, je salue les grandes pommes de terre roi! ». --ce voulez-vous, il, puces - dit la maîtresse de maison?; Il se mit en colère et a attrapé un chiffon de grève; mais mon petit tailleur se glissa prestement sous un dé à coudre, et sur piaulé tira la langue à la maîtresse. Elle a pris le doigt de gant pour l'attraper, mais Tom Pouce a sauté dans le tissu, et pendant que la dame a jeté les ici et là pour chercher, il a conduit dans la fente de la table Hey, hey, maîtresse dame - cria coller sa tête, et quand elle était sur le point de le frapper, il sauta dans le tiroir. Enfin, cependant, elle le saisit et le conduit à la maison. Marche, promenade, le tailleur est venu dans une grande forêt, où il a rencontré une bande de voleurs qui voulaient voler le trésor des rois. Pour le voir, ils pensaient que si peu de chose pourrait être utile. -Ola - a crié un -tu, Strongman, vous voulez venir avec nous à la salle du Trésor? Vous pouvez ramper à l'intérieur et sournoisement jeter l'argent pensé Pollicino, et enfin dit oui et les ont emmenés à la salle du Trésor. Il regarda la porte fermement de haut en bas, pour voir s'il y avait une fissure; Heureusement, il a trouvé un, mais il était sur le point d'entrer quand l'un des gardes dit, il -Regardez cette araignée laide! Je veux schiacciarlo-. -Mais encore moins les pauvres beast- dit l'autre -non fait vous niente.- donc Pollicino a réussi à passer à travers la fente indemne. Le couplage dans la chambre du Trésor, il a ouvert la fenêtre et jeta un bouclier après l'autre que les voleurs se trouvaient là-bas. Mais, à l'apogée, il a entendu le roi à venir, il voulait contempler son trésor, il a donc dû se cacher dans la hâte. Le roi a remarqué qu'il manquait beaucoup « thalers solides, mais ne pouvait pas concevoir qui aurait pu les voler, les serrures étaient en bon état et tout semblait bien gardés. Puis il est allé et dit aux sentinelles: -être attention, il y a quelqu'un derrière le d'argent. Quand Tom Pouce a repris son nouveau travail, les gardiens ont entendu l'argent en mouvement, et un clip audio, clap, clap clip. Puis ils se sont précipités pour saisir le voleur. Le tailleur, qui les ont entendu venir, était encore plus rapide, et a sauté dans un coin et caché sous un bouclier qui le recouvrait complètement. Puis il se mit à se moquer des gardes en criant: Hé, je suis ici-. Ceux contre le précipité, mais n'a pas eu le temps est arrivé, il a sauté sous un bouclier dans un autre coin et criait: Hey, je suis ici -. Ceux se sont précipités en arrière, mais Tom Pouce était il y a longtemps dans un troisième coin et criait: Hé, je suis ici -. Alors laissez-les courir en arrière comme un fou autour de la salle, jusqu'à ce qu'ils partent épuisé. Puis, un par un, tous les jeté boucliers; le dernier jeté avec toute sa force, a sauté sur, et a pris l'avion avec elle par la fenêtre. Les voleurs l'ont rempli de louanges: -Vous êtes un grand héros dit être notre -Vous le capitaine -. Mais Tom Pouce a présenté ses excuses en disant qu'il faut d'abord voir le monde. Ils maintenant divisé le butin, mais il a pris seulement un sou, parce qu'ils ne pouvaient pas transporter plus. Ensuite, mettre à nouveau sur son épée, ordonnèrent les voleurs au revoir et continua son chemin. Il est allé travailler avec des maîtres, mais comme ne aimait, il s'embauchée comme domestique dans une auberge. Les femmes de chambre, ils ne pouvaient pas souffrir parce que, sans être vu, il pouvait voir tout ce qu'ils firent en secret, et il dit à leurs patrons qu'ils avaient enlevé les plaques ont été enlevées de la cave. Ensuite, ils ont dit, -Attendre un peu que nous donnons tit for tat - et a commencé à lui jouer un tour d'accord. En fait, une fois que l'un d'entre eux fauchait dans le jardin, a vu Thumbling sauter ici et là, monter et descendre les plantes, elle tondue rapidement avec l'herbe, noua dans un grand tissu, et secrètement jeté aux vaches. S'il a avalé un noir et grossier, sans le blesser. Mais là où il n'a pas été comme parce qu'il était sombre et il n'y avait même pas une bougie. Quand ils traites cependant, la vache, il cria -ICT, tac, orme, orme le seau bientôt plein? -Le bruit de la traite, empêché son être compris. Peu de temps après il est entré dans le maître stable et dit -Tomorrow cette vache doit être macellata-. Puis, en Pollicino il était si effrayé et se mit à crier plus fort: -Son ici -. Le capitaine a entendu, mais ne comprenait pas d'où il vient de sa gorge et dit: -Où êtes-vous -. -Intérieur que nera.- Mais le maître ne comprenait pas ce que cela signifiait, et continua. Le lendemain de la vache a été tué. Heureusement, dans squartarla à Tom Pouce était pas mal, même un cheveu, il a obtenu entre la chair à saucisse. Quand le boucher est venu et a commencé à travailler, il a crié au sommet de sa voix: -Ne pas couper trop profondément! Ne pas couper trop profondément! Ils sont parmi elle -. Mais à cause du bruit, personne ne l'a entendu. Maintenant, le pauvre petit Poucet était en danger, mais la nécessité est la mère de l'invention, donc a commencé à sauter avec une grande agilité entre les coups, de sorte que ne l'a touché, et il a réussi à sauver sa peau. Mais il pas encore réussi à échapper; il se laissait pas d'autre solution était poussée dans un être pouding avec les morceaux de bacon. L'endroit était un peu serré, et de plus, il est fumé accroché à la cheminée, où il s'ennuyait beaucoup. Enfin, en hiver, il a été descendu, parce que le pudding a dû être invité. Lorsque la maîtresse de maison, il découpait en tranches, il a pris soin de ne pas étirer trop le cou, afin de ne pas avoir coupé; Enfin, il a vu sa chance, poussé et a sauté. Le tailleur ne voulait pas rester plus longtemps dans la maison où il a connu un sort aussi mal, et se mit en route. Mais alors qu'il était en rase campagne, il a rencontré un renard qui l'a happé pensif. ! Hé, renard dame - cria le petit tailleur-sont finis dans la gorge, laissez-moi - -Vous répondu raisonnablement le renard est comme avoir rien dans l'estomac; si vous me promettez les oiseaux dans la cour de ton père, je vais laisser libero.- -Avec tout mon cœur dit Pollicino -avrai tous les poulets, je prometto.- Alors le renard, le laisser aller et l'a emmené chez . Lorsque le père a vu son fils chéri, il a donné volontiers tous les poulets. -En d'autre part elle une maison Pollicino monétaire belle dit à son père, et lui a remis l'argent qu'il avait gagné sur la route. Pourquoi -Mais, le renard obtenir les poulets pauvres à manger -? Mais idiot, votre père aimerait jamais son enfant que les poulets de cortile.-
Jorinde et Joringel	653	405	Italian	Il y avait une fois un vieux château au cœur d'une grande forêt épaisse; Il a habité tout seul, une vieille femme qui était une sorcière. Le jour, il est devenu un chat ou hibou, et la nuit a pris l'aspect humain. Elle pourrait attirer les bêtes sauvages et les oiseaux, puis elle les a tués et faites-les cuire bouillis ou grillés. Si quelqu'un est venu à cent pas du château, a été forcé d'arrêter et ne pouvait pas bouger jusqu'à ce qu'elle ne libère Mais si une vierge est entré dans le cercle, la vieille femme transformée en oiseau et enfermé dans une mis en cage dans l'un des chambres du château. Parmi ces cages eu environ sept mille autant d'oiseaux rares. Il y avait une fille nommée Jorinde, plus belle que tout autre. Elle était fiancée à un beau jeune homme nommé Joringel. Le jour du mariage approche à grands pas, et ils étaient heureux en compagnie de l'autre. Pour être en mesure de parler et se confier, ils sont allés dans les bois pour une promenade. -Faire attention- dit le jeune homme -pour ne pas aller trop près de la castello.- Ce fut une belle soirée, le soleil brillait brillamment entre les troncs des arbres dans le vert sombre de la forêt, et la colombe gémissant sur les vieux arbres de bouleau. Jorinde pleurait, il s'asseyait au soleil, se plaignant, et ainsi fait Joringel. Ils étaient aussi tristes que si elles devaient mourir. Ils avaient l'air autour de: ils étaient perdus et ne savaient pas comment trouver le chemin du retour. Le soleil était couché derrière la moitié de la montagne. Le jeune homme regarda dans les buissons et a vu les vieux murs du château; à la vue qu'elle avait peur de la mort. Jorinde a chanté: petit oiseau -Ma avec le collier rouge, chante, gémissements, grognements gémissements. Il prédit la mort de la colombe dans la tourmente; chante complaintes, oui! ! Chiu, cruche, cruche -Joringhello regarda Jorinde avait transformé en un chant de rossignol: -Chiuì, chiuì-. Un hibou aux yeux rougeoyants a volé trois fois le tour, et trois fois pleuré -Sciù, euh, euh, uh. Joringel ne pouvait pas bouger: il se tenait comme la pierre, il ne pouvait ni pleurer, ni parler, ni la main de déplacement ou à pied. Maintenant, le soleil était couché: le hibou a volé dans le buisson, et après il est sorti une vieille femme tordu, jaune et maigre, avec de grands yeux rouges et un nez crochu, qui a atteint son menton du bout. Elle murmura-t-elle, a pris le rossignol, et l'a emporté. Joringel ne pouvait parler ni se déplacer; le rossignol avait disparu. Enfin, la femme revint et dit d'une voix rauque: -Santé, Zachiele, quand la lune brille dans le cerfeuil, dissoudre, Zachiele, le buon'ora-. Et Joringel était libre. Il se jeta aux pieds de l'ancien suppliant de lui donner sa Jorinde; mais elle a répondu qu'elle aurait jamais son nouveau et à gauche. Il a pleuré, pleuré, pleuré, mais en vain. Oh, ça ne me sera - Joringel est parti et, enfin, entra dans un village étrange, où il a gardé des moutons pendant longtemps. Souvent, errant autour du château, mais sans trop près. Enfin une nuit il rêvait de trouver une fleur rouge sang au milieu d'une belle grosse perle. Il a choisi la fleur et est allé au château, et tout ce qu'il touchait avec la fleur a été libéré de l'enchantement. Il rêvait aussi que par elle il a récupéré sa Jorinde. Le matin, quand il se réveilla, il commença à rechercher la colline de fleurs et par vaux. Il a cherché jusqu'au neuvième jour, et, tôt le matin, il trouva la fleur rouge sang. Entre il y avait une goutte de rosée, aussi grande que la plus belle perle. Il a apporté avec s, jour de fleurs et de la nuit, jusqu'à ce qu'elle vienne au château. Là, il n'a pas eu lieu rapidement, mais marchèrent à la porte. Joringel joie, il a touché avec la fleur, et la porte s'ouvrit. Il est entré dans la cour et écoutait comprendre d'où il vient le chant des oiseaux. Enfin, les dirigeants, et se sont trouvés dans la chambre où elle était la sorcière nourrissait les oiseaux dans les sept mille cages. Quand elle a vu Joringel, il est allé sur un saccage, et gronder et le poison naissain et de fiel, mais il a dû arrêter quelques pas de lui. Il n'a pas pris la peine de lui et se dirigea vers les cages avec les oiseaux. Mais il y avait des centaines de rossignols, parmi d'autres, comment pourrait-il trouver sa Jorinde? Alors qu'il regardait, il vit que la vieille prendre tranquillement une cage avec un oiseau et se dirigeait vers la porte. Il est arrivé avec un début et, avec des fleurs, a touché la cage et aussi la vieille femme, qui ne pouvait désormais plus ensorceler. Jorinde était là, ils avaient jeté ses bras autour de son cou, et il était aussi beau que jamais. Il a redonné aspect humain à d'autres oiseaux, il rentra chez lui avec sa Jorinde et ils vécurent heureux ensemble pendant longtemps.
Gnaste et ses trois enfants	1310	1965	Italian	Parmi Werrel et Soist vivait un homme qui Gnaste, et avait trois fils: l'un était aveugle, l'autre boiteux, et le troisième nu. Un jour, ils sont allés dans les champs et ont vu un lièvre. Le seul coup aveugle, le boiteux un attrapé et le nu on a mis dans sa poche. Puis ils sont venus à une grande rivière et il y avait trois bateaux, on a navigué, on a sombré, et le troisième avait pas de fond. Ils sont allés tous les trois dans ce fond et sont venus à une grande forêt, où il y avait un grand arbre, et l'arbre il y avait une grande chapelle, et dans la chapelle il y avait un sacristain de Carpine et un prêtre de l'étui qui a donné l'eau bénite au son des coups. Heureux celui qui, de distribution d'eau bénite!
le verrou	1997	562	Italian	Une-deux, une-deux! Un soldat marchant dans la venue rue principale. Avec le sac à dos sur ses épaules et son épée à ses côtés, parce qu'il avait été à la guerre, et maintenant, il rentrait à la maison. Sur la route, il rencontra une vieille sorcière était vraiment horrible, avec la lèvre pendait sur sa poitrine! « Bonsoir, beau jeune soldat! » il a dit: « Quel beau sabre vous avez ce grand sac à dos! Vous êtes un beau jeune soldat! Maintenant, je peux avoir tout l'argent que vous voulez. » « Merci, vieille sorcière! » le soldat a répondu. « Voyez-vous ce grand arbre? » la vieille femme lui a qui se tenait à côté d'eux. « Tout à l'intérieur est creux Si vous montez au sommet, vous trouverez un trou, à travers lequel vous pouvez vous laisser tomber dans le fond;. J'attacher une corde autour de votre corps, vous pouvez vous tirer vers le haut quand vous les appelez pour moi. » « Mais qu'est-ce que je fais dans quell « arbre?" le soldat a demandé. « Prenez l'argent! » elle a répondu. « Quand vous arrivez au bas de l'arbre creux, vous savez que vous vous trouverez dans une grande salle éclairée par une centaine de lampes. Vous verrez trois portes, et vous pouvez ouvrir, parce que les clés étaient dans la serrure. Si vous entrez dans la première salle, vous verrez au milieu de étage une grande poitrine au-dessus est un chien assis:... ses yeux sont grands comme des soucoupes, mais ignorent que je vais vous donner mon tablier à carreaux bleu et blanc à se répandre sur le sol vous allez au chien, acchiappalo, mis sur son tablier propagation, ouvrez le coffre et prenez tout l'argent que vous voulez. Ils sont tous en cuivre, mais si vous voulez les argent il vous suffit d'entrer dans la deuxième chambre. il y a un chien avec de grands yeux millstones, mais l'ignorer, le mettre sur mon tablier de propagation, et prendre tout ce que vous voulez! Si vous préférez l'or, dans la troisième chambre, vous pouvez prendre tout ce que vous pouvez transporter. le chien est accroupi sur le cas des pièces l'or a deux yeux aussi grands que la grande Tour COPENA hagen: celui qui est un chien, croyez-moi! Mais pas prêter beaucoup d'attention: le mettre sur mon tablier et ne rien faire pour vous, de prendre de la poitrine ce que l'or vous sera « » Pas mal «dit le soldat, » mais qu'est-ce que je vous donne, vieille sorcière.? Parce que même quelque chose pour vous, est-ce pas? « » Je ne veux rien, « répondit-elle la sorcière, » même pas un sou! La seule chose que vous devez me mettre une vieille poudrière que ma grand-mère a quitté sous la dernière fois que je suis tombé. « » D'accord «dit le soldat », puis attacher la corde. « » Ici, il est " dit la vieille femme « et voici mon tablier en carrés blancs et turquoise. » soldat puis a grimpé dans l'arbre et est tombé dans l'arbre. comme la sorcière avait dit, il était dans une grande salle, éclairée par des centaines et des centaines de lampade.Quando ont ouvert la première porte, ma mère! il est assis le chien avec des yeux grands comme des soucoupes, les yeux fixés sur lui. « tu es un gars sympa! » dit le soldat. la le mettre dans le tablier de sorcière et a saisi tout l'argent de cuivre que vous pouvez mettre dans votre poche, puis il a fermé la boîte, le mettre sur le chien, et est entré dans la deuxième chambre. Bon sang! il y avait un chien avec des yeux grands comme millstones un moulin. « ne regardez pas tant, que vous gâcher la vue », a dit le soldat. il a mis le chien sur le tablier de Trega, et quand il a vu tout l'argent d'argent, a jeté tous ceux du cuivre et il avait rempli ses poches et sac à dos que l'argent. Puis vint la troisième chambre. Quelle horreur! Le troisième chien avait deux très grands yeux comme la Grande Tour de Copenhague, et leur fit tourner comme des roues! « Bonsoir, » dit le soldat, et ôta son bonnet, parce que tout au long de sa vie, il n'a jamais vu chien comme ça; mais après un certain temps la pensée qui était assez, il la met sur le sol, et a ouvert la poitrine et ... mon Dieu, combien d'or! Il pourrait nous acheter tous Copenhague, tous les porcs de sucre de vendeurs de rue de bonbons, tous les soldats de plomb, tous les chevaux à bascule dans le monde! Assurez-vous qu'il n'y en avait pas d'argent! Il jeta tout l'argent qu'il avait dans ses poches et sac à dos, et au lieu de l'or a pris, et rempli ses poches, sac à dos, chapeau et des bottes, de sorte qu'il pouvait à peine marcher. Maintenant, il était riche! Mettez le chien sur la poitrine, il a fermé la porte et appelé par le câble du coffre: « Tirez-moi, vous vieille sorcière! » « Et l'attaquant, vous l'avez »? Il a demandé un. « Oui, il est vrai, je totalement oublié! » et il est allé le chercher. Puis la sorcière l'a tiré, et il se retrouva sur la route principale, avec des poches, des bottes, des pulvérisateurs à dos et casquette pleine d'or. « Qu'est-ce que tu vas faire avec? » le soldat a demandé. «C'est mon entreprise », a dit la sorcière, « vous avez obtenu l'or! Je veux juste la poudrière! » « charlatanisme », dit le soldat, dites-moi maintenant ce que nous voulons faire, ou avec moi asciabola'll couper la tête, elle a pleuré la strega.E puis la coupe soldat « » Non! » de sa tête:! vlan il a pris tout l'argent dans son tablier, il a mis sur le dos comme un paquet, a empoché la poudrière , et est allé directement dans città.Era une ville très agréable, et il est allé à la plus luxueuse auberge, il a demandé à la meilleure chambre et a ordonné à ses plats préférés, parce qu'il était riche et pouvait se permettre tout serviteur voleva.Il en nettoyé eux, il a trouvé ses bottes semblait vieux et vraiment ridicule pour un gentleman riche, mais ce fut seulement parce qu'il n'a pas encore acheté de nouveaux. le lendemain, il se procura des bottes appropriées et d'autres vêtements de belles. maintenant, il était devenu un monsieur distingué et il est venu dire toutes les merveilles de la ville, y compris le r et, et sa fille, qui était une très jolie princesse. « Où puis-je le voir? » « Vous ne pouvez pas le voir, » ils ont tous dit. « Il vit dans un grand château de cuivre, avec beaucoup de murs et de tours tout autour! Personne ne peut aller voir, à l'exception du roi, parce qu'une prophétie dit qu'elle va épouser un soldat, et que le roi ne va pas! » « Je voudrais le voir « il pensait que le soldat, mais il n'a pas été possibile.Ora vraiment se plaisait: il est allé au théâtre, a conduit le parc royal dans une voiture, et fait la charité aux pauvres: un beau geste de sa part, mais il savait ce que cela signifie d'être sans le bec d'un sou! Maintenant, il était riche et bien habillé, avait beaucoup d'amis et tout le monde pensait qu'il était un chevalier sympathique et noble, et qu'il était très heureux. Mais à force de passer tous les jours de l'argent sans jamais intascarne, à la fin, il n'y avait que deux sous, et il a dû quitter la salle belle où il avait vécu aller séjour dans un petit grenier, il a dû obtenir propres bottes brillantes, et les raccommoder avec un grand août: aucun de ses amis est venu le voir, parce qu'il y avait trop de marches à monter. Une nuit très sombre du soldat, qui ne pouvait même pas s'acheter une bougie, il se souvenait d'un moccoletto coincé all'acciarino qu'il avait pris dans l'arbre creux, lorsque la sorcière lui avait demandé de venir. Puis il a pris la moccoletto et amadou, l'a battu à la lumière du feu, et aussi quelques étincelles de silex, ouvrit la porte et se tint devant le chien avec des yeux gros comme des tasses de thé qu'il avait déjà rencontré sous l'arbre. « En quoi puis-je servir mon maître? » demanda le chien. « Mais vous voyez », dit le soldat, « quest'acciarino grande chose! Je peux avoir tout ce que je veux! » et, se tournant vers le chien, il lui a demandé de lui donner de l'argent. Le temps de compter jusqu'à trois, et qui n'était plus là; le temps de compter sur les trois, et là, il était encore dans la bouche avec un sac plein de soldi.Adesso faire en sorte que le soldat avait compris ce qui était si intéressant quell'acciarino! S'il a frappé une fois, le chien qui se trouvait sur l'argent de cuivre s'il a frappé deux fois, le chien est venu sur la poitrine d'argent; s'il a frappé trois fois était celle de l'or. Ainsi, le soldat est revenu à sa belle chambre au premier étage, remettre des vêtements agréables, et tous ses amis le savaient tout de suite, et tout ce qu'ils voulaient jour bene.Un il pensait: « Dommage que vous ne pouvez pas voir la princesse Tous ils disent qu'elle est très belle, mais à quoi l'utilisation si doit rester nécessairement enfermé dans un château de cuivre avec les nombreuses tours? Je ne comprends vraiment jamais le voir? Mais où est mon briquet? " Il frappa et eccogli avant que le chien avec des yeux grands comme des soucoupes. « Il est tard dans la nuit, je sais, » dit le soldat, « mais je brûle du désir de voir la princesse, même pour un moment! » Le chien ballotté par la porte, et avant que le soldat en étant conscient, retour à la princesse endormie sur son dos. Il était si beau que l'on puisse voir tout de suite que c'était une vraie princesse. Le soldat ne pouvait pas résister à son désir, et l'embrassa: il était encore soldat le chien est venu ensuite avec la princesse, mais le lendemain matin, alors que le roi et la reine avaient le thé, la jeune fille a dit que pendant la nuit il avait un rêve très étrange, avec un chien et un soldat; Il était monté sur le dos du chien, et le soldat lui avait donné un baiser. « Juste une grosse affaire! » dit regina.La nuit après l'une des vieilles dames dans l'attente a dû regarder du lit de la princesse pour voir si elle était vraiment un soldat sogno.Il tourmenté par le désir de voir la belle princesse, et ainsi de la nuit, le chien était de reprendre et chassèrent aussi vite que possible; Mais la vieille dame a mis ses bottes, et alla après lui aussi rapidement. Quand il les vit disparaître dans une grande maison, elle pensait: «C'est où elle est allée », et fait un centre écrit à la craie sur la porte. Puis vint la maison et alla se coucher. Quand le chien est sorti pour ramener la princesse, il a vu qu'il avait été tracé une croix sur la porte du soldat, puis tira un morceau de craie des croix sur toutes les portes de la ville. Ce fut une excellente idée: Maintenant, la dame de la cour ne pouvait pas trouver la bonne maison, parce qu'il y avait dappertutto.La traverse le lendemain matin, très tôt, le roi, la reine et la vieille dame de la cour est allé voir où elle était la princesse. « voilà! » cria le roi, quand il a vu la première porte avec une croix. « Non, mon cher mari, est là, » dit la reine, voir une croix sur une autre porte. « Ici, il y a un autre! Et même ici, « ils ont pleuré, comme ils ont vu les croix sur les portes. Jusqu'à ce qu'ils ont réalisé qu'il était inutile de continuer cercare.Ma la reine était une femme très intelligente, qui était non seulement capable d'aller dans la voiture, mais aussi de beaucoup d'autres choses. Avec ses grands ciseaux d'or, il coupe un morceau de soie et cousus ensemble, donc il sait former un petit sac propre; elle a rempli le maïs, haché, attaché à dos de sa fille, et quand il eut fini, il a fait un petit trou dans le fond du sac, de sorte que le maïs tombe de se répandre sur le chemin parcouru par principessa.Quella nuit, le chien est revenu pour prendre la fille croup, de prendre son au soldat, qui l'aimait beaucoup, et qu'il voulait être un prince, pour être en mesure chien sposare.Il n'a pas remarqué la propagation de maïs de la construction sous la fenêtre du soldat, et escaladé le mur ensemble la princesse. Le lendemain matin, le roi et la reine vit bien où elle était leur fille, prit alors le soldat et le mit dans prigione.Com'era sombre et terne, dans la prison! Ils lui ont dit: « Demain t'impiccheremo! » et ce ne sont pas des choses qu'ils se sentent heureux de dire. « En outre, il avait oublié le briquet à l'auberge. Le lendemain matin, à travers les barreaux de fer de la petite fenêtre, il pouvait voir des gens courir hors de la ville pour aller voir le .. sa pendaison, il pouvait entendre les tambours battant, et a vu les soldats marchant et ils ont couru de toutes leurs villes, il y avait, entre autres, un apprenti cordonnier, en tablier de cuir et des pantoufles, et a couru si fort qu'un soulier échappé, et endommager directement contre le mur où le soldat était appuyé contre les barres de fer. « Hé, mon garçon, vous ne devez pas être si pressé », il cria le soldat. « Alors, avant qu'il ne me fait rien ne se passera si au lieu veulent faire une course où je vivais avant, et apportez-moi mon vieux tinderbox, je vous donnerai des cacahuètes. Mais vous devez dépêchez-vous! « Les quatre de l'argent n'a pas l'esprit du garçon, qui a couru pour obtenir la poudrière, il a remis au soldat ... et vous êtes un peu d'entendre ce qui est arrivé ora.Fuori de la ville avait été érigée une grande fourchette , il y avait des soldats autour, et des centaines de milliers de personnes le roi et la reine étaient assis sur un trône magnifique, juste devant les juges et le tout soldat Consiglio.Il était déjà au-dessus de l'échelle, et étaient sur le point de corde mettergli. cou, quand il a dit qu'il était tradition d'accomplir la dernière volonté du condamné avant son exécution, il aurait aimé tirer une dernière glisser sur sa pipe. la dernière avant d'aller à un autre roi de monde.Ce ne pouvait pas simplement lui refuser: si le soldat a pris son briquet, lui a claqué pour allumer le feu, une fois, deux fois, trois fois, puis les trois grands chiens ont sauté: l'un avec les yeux aussi gros que deux tasses de thé , l'un avec des yeux grands comme millstones, et celui avec les yeux aussi grands que la Grande Tour de Copenhague! « Aidez-moi maintenant, afin que je ne sois pendu! » dit le soldat, puis les chiens sont tombés sur les juges et tout le conseil, saisi un par le jambes, l'autre par le nez, et jeta les dans l'air si élevé que tomber fauché en plusieurs morceaux. « pas moi! » cria le roi, mais le plus grand chien le saisit et la reine, et les il a jeté d'autre derrière tout le monde. Les soldats avaient peur, et tous les gens ont commencé à crier: « Cher soldat, tu seras notre roi, et nous allons vous donner épouser la belle princesse » Ils ont mis le soldat dans le carrosse royal, et les trois chiens précédé la danse et des acclamations en criant; les garçons siffler avec les doigts dans la bouche, et les soldats présentaient les armes. La princesse est sorti du château de cuivre, et devint reine, qui la rendait très heureux. Le mariage a duré huit jours, et les chiens assis à la table avec les autres, écarquillant les yeux.
La belle Catherine et Pum Pum Fracassino	1242	2019	Italian	Bonne journée, papa Berlicchio.- -Mille merci, Pim Pum Fracassino.- -Je te donner à votre fille - Oh, oui, si maman Pastora, frère Spocchione, sœur Caciottina et juste Katrinelje sont, vous pouvez également faire où est jamais allé .-- la mère Pastora - -A, traire la vache déjà tôt .-- Bonjour, maman Pastora.- -Mille merci, Pim Pum Fracassino.- -I-vous donner à votre fille? - Oh, oui, si le père Berlicchio, frère Spocchione, sœur Caciottina et juste Katrinelje sont, vous pouvez également faire .-- et où est-ce sans cerveau - couper du bois -Un à bon frère .-- bonjour, frère Spocchione.- -Mille merci, Pim Pum Fracassino.- -Je te donner à ta sœur? -. Oh oui, si le père Berlicchio, maman Pastora, soeur et Caciottina Katrinelje sont belles, vous pouvez même le faire .-- Et sa sœur où il chassait - -It « en bas de la salade de jardin qui coupe .-- Bon jour, sœur Caciottina.- -Mille merci, Pim Pum Fracassino.- -Je te donner à ta sœur? -. Oh oui, si le père Berlicchio, mère Pastora, frère et Spocchione Katrinelje sont belles, vous pouvez même faire .-- Catherine, vous savez où il est? - -Count et racontez la dot qui a .-- Bonjour, belle Catherine .- -Mille merci, Pim Pum Fracassino.- -Vorresti être ma fiancée? -. Oh oui, si le père Berlicchio, maman Pastora, frère Spocchione, soeur Caciottina sont heureux, vous pouvez aussi do.- -Bella Kate, ce que vous avez du talent - cents -Quattordici en argent, trois et une dette de moitié, un demi-kilo pommes séchées, une poignée de pruneaux, et une racine et non seulement, ils sont ou ne sont pas une donzelle? Pim Pum Fracassino ce travail? Peut-être le tailleur - -Toujours mieux - -Le savetier - -Toujours mieux - -Le fermier - -Toujours mieux - -Le menuisier - -Toujours mieux - Forgeron -La - -Toujours mieux! - -Le meunier - -Toujours mieux - peut-être -Faire les balais - Oui, c'est vrai, est-ce pas un bon travail? -.
La cigale et la fourmi	4451	280A	Italian	L'été imprudentetutta Cicada le soleil a chanté, fournir seulement le nientenell'inverno se trouva, sans tache et senzauna voler dans credenza.Affamata et lamentosava chercher la Formicae lui demande quelque chose, quoi que ce soit dans cortesiaper en mesure de tirer à travers le prossimaprimavera: promettant d'Août, la conscience animale, les intérêts et capitale.La Ant a difettodi prêtent à contre-coeur, la question claire et claire: - que vous avez fait jusqu'à hier - Cher ami, pour être juste, non? Je l'ai fait que le temps de cantaretutto. - Brava, je goûte, danse maintenant, si vous voulez.
La jeune fille sans mains	290	706	Italian	Un meunier était tombé peu à peu dans la pauvreté, et rien n'avait laissé, mais son moulin et derrière un grand arbre de pomme. Un jour, il était allé à bois coupé dans la forêt a approché un vieil homme et dit: -Pourquoi, sont en bois hacheur anxieux? Je vais vous rendre riche si vous promettez en échange de ce qui est derrière votre moulin; en trois ans, je viendrai prenderlo-. « Que peut-il, mais mon arbre de pomme? » Il pensait que le meunier; comme il a accepté et promis par écrit avec l'étranger, qui sont allés rire. Lorsque le meunier est rentré, il a été accueilli par sa femme et dit: -De où est toute cette richesse dans notre maison? Les boîtes et les bacs sont pleins de choses, personne ne vint à portarla- Il répondit: -De un vieil homme que je rencontre dans les bois; en retour, je lui ai promis de lui donner ce qui se cache derrière le mulino-. Ah, Husband dit-elle peur -c et nous verrons mal: ce fut le diable! Il voulait dire notre fille qui balayait la cour derrière la mulino.- fille du meunier était une belle fille pieuse, et a vécu ces trois années dans la crainte de Dieu et sans péché. Lorsque vint le jour où celui du mal était la chercher, elle se lava propre et a tiré à la craie un cercle autour de l'art. Le diable est apparu très tôt, seulement elle ne pouvait pas l'approcher. Furieux, il a dit au meunier -Portale toute l'eau, il ne peut pas se laver; donc je vais avoir dans ma mise sous tension. Terrifié, le meunier obéit. Le lendemain matin, le diable retourné, mais elle avait pleuré sur ses mains, qui étaient impeccables. Encore une fois, il ne pouvait pas se rapprocher à nouveau et dit furieusement aux mains meunier -Tagliale; sinon je ne peux pas les faire anything-. Le meunier a été choqué et répondit: Comment vais-je couper la main sur ma fille -. Alors celui du mal l'a menacé et dit: -Si vous ne le faites pas, tu es à moi et je prends vous-. Il Effrayé, le père a promis de lui obéir. Il est allé à la jeune fille et dit: moi -Bimba si je ne coupe pas les mains, le diable me enlève, et la terreur que j'ai promis de le faire. S'il vous plaît faire perdonarmi-. Elle a répondu: -Père, faites de moi ce que vous voulez, je suis votre bru. Il tendit ses mains et laissez-les couper. Le diable est venu pour la troisième fois, mais elle avait pleuré tant et depuis si longtemps sur les souches qui étaient impeccables. Il avait perdu tout droit sur elle et a dû quitter. Le meunier dit, -Pour votre mérite j'ai reçu une si grande richesse que toute ma vie, je veux te traiter reine. Mais elle répondit: -Je ne peux pas rester ici; Je laisserai, les gens de compassion sera certainement à mon need-. Il ne lier les souches derrière son dos et au lever du soleil, elle partit à pied et a marché toute la journée, dans la nuit. Il est venu à un jardin royal où, au clair de lune, il vit les arbres chargés de fruits; mais le jardin était entouré d'un fossé. Comme elle avait rien mangé toute la journée et avait tellement faim, il pensait: « Ah, j'étais là-bas et je pouvais manger un peu de ces fruits Si je ne dois mourir de faim! ». Il se mit à genoux, cria au Seigneur et prié. Tout à coup, un ange apparut une cataracte fermée, de sorte que le fossé est devenu sec et elle pouvait marcher à travers elle. Il est entré dans le jardin et l'ange est allé avec elle. Elle a vu un arbre couvert de belles poires, mais ils ont tous été comptés. Elle l'a approché et, pour apaiser la faim, a mangé un avec sa bouche. Le jardinier était à regarder, mais parce qu'il y avait un ange, il avait peur et pensait que la jeune fille était un esprit, donc n'a pas osé crier, ou rien dire. Après avoir mangé la poire, elle était satisfaite, et alla se cacher dans les bois. Le lendemain matin, était le roi qui possédait le jardin, les poires comptées et voir que l'on ne manquait, il a demandé au jardinier ce qui était arrivé. Il était sous l'arbre, mais il était parti. Le jardinier a répondu: -La dernière nuit vint un spectre sans les mains et le mangea hors avec elle Bouche-. Le roi dit: -Comment est-ce que vous traversez l'eau, et où est-il allé? -. Le jardinier a répondu: soit -A est venu du ciel, avec une robe blanche comme la neige, et a fermé la vanne de vidange de l'eau. Il devait être un ange, et j'avais peur, donc je ne remets en question Non, j'ai appelé. Puis le fantôme a disparu again-. Le roi dit: -Ce soir je vais regarder avec vous-. Quand il se assombrit le roi est venu dans le jardin et a un prêtre qui devait parler du spectre. Ils étaient assis tous les trois sous l'arbre et attendirent. A minuit, la jeune fille sortit du bosquet, est allé à l'arbre et a mangé une poire au large avec la bouche; à côté d'elle était l'ange en blanc. Le prêtre vint et dit: -Venez du ciel ou de la terre? Vous êtes un fantôme ou un être humain? -. Non, répondit-elle, elle pas un fantôme -Est-ce, mais une pauvre créature qui désertes, sauf Dio.- Le roi dit: tout le monde a abandonné -Si vous, je ne vous abbandonerò-. Il a pris avec lui dans son château, a fait faire deux mains d'argent et, parce qu'elle était si belle et bien, il est tombé amoureux et la prit comme son épouse. Un an plus tard, le roi devait aller à la guerre; Il a exhorté la jeune reine à sa mère, en lui disant: -Quand ours Prenez bien soin et subito- d'écriture. La reine a donné naissance à un beau bébé et sa hâte mère âgée d'écrire et d'annoncer les nouvelles heureuses. Mais parce que le messager reposait à côté d'un ruisseau et endormi. Puis il est venu le diable cherchant toujours à nuire à la bonne reine, et échangé avec une autre lettre dans laquelle il a été dit que la reine avait donné naissance à un monstre. Lorsque le roi lut la lettre qu'il avait peur et troublé, mais il a dit qu'ils devaient prendre soin de la reine jusqu'à son retour. Le messager est retourné avec la lettre, mais reposé au même endroit et se rendormir. Puis vint le diable et a empoché une autre lettre dans laquelle il a été écrit que la reine et de tuer l'enfant. Lorsque la vieille mère a reçu la lettre, elle a été alarmé et écrivit au roi à nouveau, mais n'a reçu aucune autre réponse, parce que chaque fois que le diable a donné remplacé une fausse lettre et, dernier, a même ordonné de garder la langue et les yeux la reine comme preuve de sa mort. Mais le vieux pleuraient mère de penser qui a été versé le sang innocent; il envoya pour, la nuit, une biche et découpez la langue et les yeux, et les mettre de côté. Puis il a dit à la reine: -Je ne peux pas faire tuer, mais vous ne pouvez pas arrêter ici: il doit être « le monde avec votre enfant et non ritornare-. Elle a attaché son enfant sur le dos, et la pauvre femme partit avec les yeux pleins de larmes. Il est entré dans une grande forêt sauvage; Il se mit à genoux pour prier et apparut l'ange du Seigneur qui l'a conduit à une petite maison qui était un signe que dit: -Voici logez gratuitamente-. De la maison est venu une neige vierge blanche a dit -Benvenuta, Majesté - et la laisser dans. Il prit le garçon de son dos, et le tenait à sa poitrine qu'il pourrait poppasse, puis le mettre dans un bon lit prêt. Alors la pauvre femme a dit: -Comment savez-vous que j'étais une reine -. La jeune fille blanche répondit: -Je suis un ange envoyé par Dieu pour prendre soin de vous et de votre sécurité pour enfants. Et elle est restée sept ans dans la petite maison, la protection de l'ange, et pour son dévouement, Dieu a donné la grâce et les mains repoussaient. Pendant ce temps, le roi, quand il rentra chez lui, il voulait voir sa femme et son enfant. Puis sa vieille mère se mit à pleurer et a dit, le mal -Man, parce que tu me écrit pour tuer deux créatures innocentes? -. Elle lui montra les deux lettres que le diable et a ajouté: -I fait ce que vous ordered- et lui a montré, comme preuve, la langue et les yeux. Le roi se mit à pleurer encore plus amèrement sur sa pauvre femme et son fils, de sorte que la vieille mère et dit radoucit -Rallegrati, est encore en vie: je l'ai fait tuer une biche secrètement que je pris la preuve; mais votre femme, je l'enfant lié au dos, et je lui ai dit d'aller pour le monde et a promis de ne jamais revenir, parce que tu étais tellement en colère avec Her-. Alors le roi dit: -Camminerò à l'endroit où le ciel est bleu et non pas manger, je bois jusqu'à ce que j'ai trouvé ma chère femme et mon enfant, si vous n'êtes pas mort de fame-. Donc, je me promenais ici et là depuis sept ans, et cherché pour toutes les roches; mais il ne trouvait pas et pensait qu'elle était morte. Pendant tout ce temps, il ne mangeait ni ne buvait, mais Dieu l'a maintenu en vie. Enfin vint la grande forêt, et a trouvé la petite maison avec un panneau qui dit: -Voici logez gratuitamente-. La jeune fille blanche est sorti, lui prit la main et l'a amené en disant -Benvenuta, Majesté - et demanda d'où il vient. Il répondit: -Je suis presque sept ans que je fais le tour chercher ma femme et son enfant, mais je ne peux pas les trouver; Ils vont mourir de faim! -. L'ange lui a offert quelque chose à manger et à boire, mais il n'a pas pris quoi que ce soit, et ne voulait se reposer un peu. Il est allé dormir, couvrant son visage avec un mouchoir. L'ange entra dans la chambre où la reine était assise avec le bébé, qu'elle appelait habituellement Douloureux, et dit: -Venez avec votre enfant, il est de votre sposo-. La femme est allée à l'endroit où il dormait, et le mouchoir est tombé de son visage. Puis elle a dit -Doloroso, recueillir le mouchoir à votre père, et couvrir à nouveau face-. L'enfant a ramassé et a couvert son visage. Mais le roi entendit la moitié endormie et a laissé une fois de plus la chute du mouchoir. Puis elle dit encore: -Doloroso, recueillir le mouchoir à votre père, et couvrir à nouveau face-. Le garçon se impatiente et dit mère -Cara, comment puis-je couvrir le visage à mon père si je n'ai pas père sur la terre? J'ai appris la prière: Notre Père, qui es aux cieux; vous avez dit que mon père était dans le ciel et était le bon Dieu. Comment pourrais-je connaître un homme sauvage comme ça? Ce n'est pas mon père! -. A ce moment, le roi se leva et demanda qui ils étaient. Elle a dit: -Je suis ta femme, et que votre fils Doloroso-. Et il a vu ses mains la vie, et dit: femme -Ma des mains SILVER-. Elle a répondu: -Le bon Dieu les a fait ricrescere-. Et l'ange est allé dans sa chambre, prit les mains d'argent, et leur a montré à lui. Et il était certain que c'était sa chère femme et son cher enfant, et les baisa tous heureux. L'ange de Dieu leur a donné un repas ensemble une fois, puis rentra chez lui à sa vieille mère. Il y avait une grande joie partout, et le roi et la reine étaient encore mariés et vécurent heureux jusqu'à leur mort sainte.
La fille de Madonna	22	710	Italian	Près d'une grande forêt vivait un bûcheron avec sa femme et unique enfant, une petite fille de trois ans. Mais ils étaient si pauvres que tous avaient du pain tous les jours, et ne savait pas quoi nourrir le bébé. Un jour, le bûcheron est allé travailler dans la forêt, et alors qu'il fendait du bois, apparut tout à coup une belle grande dame, qui avait une couronne d'étoiles brillantes sur la tête, et dit: « Je suis la Vierge Marie, la mère de l'enfant Jésus, vous êtes pauvre et indigent, mettre ton enfant, je prendrai avec moi, je serai sa mère et de soins pour elle. " Le bûcheron prit l'enfant et lui a donné à la Vierge Marie, qui a apporté avec au ciel. Il y avait bien: massepain a mangé, a bu du lait doux, ses vêtements étaient d'or, et les petits anges ont joué avec elle. Quand elle avait quatorze ans, la Vierge Marie l'a appelée comme, et dit: « Cher enfant, je dois faire un long voyage, prenez les clés des treize portes du royaume des cieux douze, vous pouvez les ouvrir et contempler les merveilles que la garde, mais le treizième, si vous avez cette petite clef, il est interdit, prendre garde à l'ouvrir, ou vous serez malheureux ". La jeune fille a promis d'obéir, et quand a disparu la Vierge Marie, elle a commencé à examiner les logements du royaume des cieux: tous les jours, elle a ouvert un jusqu'à ce qu'il soit douze points de vue. Dans chaque chambre, il y avait un apôtre, et au milieu d'une grande splendeur. Elle se réjouissait qu'il avait jamais vu dans sa vie une telle magnificence et la splendeur, et les petits anges qui l'accompagnaient toujours, ils se réjouirent avec elle. Maintenant, il ne restait plus que la porte interdite; elle se sentait un grand désir de savoir ce qui pourrait être caché, et dit aux anges: « Je ne l'ouvrir à tous, mais seulement un peu, que vous pouvez voir à travers la fissure. » - « Ah, non, » dit que les petits anges, « il serait regrettable: la Vierge Marie a interdit et pourrait être votre chute. » Puis elle se tut, mais la curiosité silencieuse et le désir qui a continué à hanter dans son cœur. Et une fois que lorsque les anges étaient sortis, elle se dit: « Maintenant, je suis seul qui peut me voir? » Il a donc pris la clé, et après l'avoir prise glissé dans la serrure, et après qu'il eut glissé transformé. La porte s'ouvrit, et elle vit la Trinité assis dans le feu et la splendeur. Il juste touché cette lueur avec votre doigt, et il était recouvert d'or. Ensuite on l'a par la peur, violemment, elle a fermé la porte et se sont enfuis. Mais tout ce qu'il a fait, la peur n'est pas passé et mon cœur a continué à la course, et vous ne Chut, et l'or aussi est resté sur son doigt et ne pas disparaître, aussi loin qu'il lavasse.Dopo devant la Vierge Marie est revenue de son voyage. Il a appelé la jeune fille et lui dit: « Donne-moi les clés du ciel. » Lorsque la jeune fille lui a donné le peloton, la Vierge regarda et demanda: « Avez-vous pas ouvert la treizième porte? » - « Non, » répondit-il. Puis elle posa sa main sur son cœur, il se sentait comme battre et se rendit compte qu'elle avait violé son ordre et avait ouvert la porte. Il a demandé à nouveau: « Je l'ai vraiment pas fait? » - « Non, » dit-elle la jeune fille une seconde fois. Puis elle aperçut le doigt d'or, avec lequel la jeune fille avait touché le feu divin, vu qu'il avait péché, et dit pour la troisième fois: « Vous ne l'avez pas » - « Non, » dit la jeune fille pour la troisième fois. Puis la Vierge Marie a dit: « Vous ne obéissait pas, vous mentir: vous n'êtes plus digne d'être dans le ciel. » La jeune fille tomba dans un profond sommeil, et quand il se réveilla, il était couché sur le sol près d'un grand arbre, entouré buisson dense impossible de pénétrer. Sa bouche était muette et n'a pas pu prononcer un mot. Arbre, il y avait une cavité où elle dormait la nuit et réparé quand il pleuvait ou il y avait tempête. Les racines et les baies sauvages étaient sa seule nourriture, elle cherchait aussi loin qu'il pouvait obtenir. En automne, il a recueilli les feuilles d'arbres, le trou dans la cavité et, si chute de neige ou de gel, est avec eux couverts. Ses vêtements étaient tous déchirés, et est tombé et devaient donc se draper dans les feuilles. Dès que le chaud soleil brillait, il sortit et assis en face de l'arbre, et ses longs cheveux couverts de tous les côtés comme un manteau. Ainsi, elle était assise et sentit la douleur et la misère du jour world.A du printemps le roi du pays était à la chasse dans la forêt, et suivi d'un chevreuil, et que la bête avait fui dans le fourré qui entourait l'arbre creux, cheval court, il a cassé les mauvaises herbes et a franchi avec son épée. Pénétré dans le feuillage, il la vit assis sous l'arbre une belle fille, couverte de ses cheveux d'or vers le bas à ses pieds. Il étonna et dit: « Comment pourriez-vous assis ici dans le désert? » Mais elle ne répondit pas, car elle ne pouvait pas ouvrir la bouche. Le roi continua: « Veux-tu venir avec moi à mon château? » La jeune fille hocha la tête. Le roi prit dans ses bras, elle a mis sur son cheval et a sa maison où il a mis sur des vêtements et lui a donné toutes choses en abondance. Et, bien qu'il ne pouvait pas parler, elle était si belle et charmante qu'il est tombé amoureux et sposò.Dopo environ un an, la reine a donné naissance à un enfant. La nuit, alors qu'elle était seule, est apparu à la Vierge Marie et a dit: « Si vous dites la vérité et confessent qui a ouvert la porte interdite, je vais ouvrir mes lèvres et rétablirai la parole, mais si vous insistez sur le péché restant couché, puis Je prendrai votre bébé nouveau-né ". La reine a été autorisé à répondre, mais a dit: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue, » et la Vierge Marie a pris de son bras nouveau-né et a disparu avec lui. Le lendemain, quand on a découvert que le bébé avait disparu, les gens ont commencé à murmurer que la reine était un monstre qui avait tué son bébé. Elle a entendu tout, mais ne pouvait rien répliquer. Le roi ne voulait pas croire tout cela, tant amava.Dopo un an la reine a donné naissance à un autre fils. La nuit, il est apparu à nouveau la Vierge Marie et a dit: « Si vous reconnaissez avoir ouvert la porte interdite, rétablira votre bébé et vous fondre la langue, mais si vous persistez dans le péché et le niez, je vais même prendre ce bébé avec moi. » Mais la reine a dit encore: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue, » et la Vierge Marie a pris l'enfant de ses bras et prit avec au ciel. Le matin, le bébé a disparu à nouveau, les gens ont dit haut et fort que la reine avait dévoré, et les conseillers du roi a demandé à être jugé. Mais le roi l'aimait tellement qu'il ne le croire, et a ordonné aux conseillers de ne pas parler de la douleur de vie.Après un an la reine a donné naissance à une belle petite fille; la Vierge Marie lui apparut de nouveau la nuit et lui dit: « Suis-moi. » Il lui prit la main, la conduisit vers le ciel, et lui montra deux fils aînés qui souriaient et en jouant avec le ballon dans le monde. La reine était heureux; Alors dit la Vierge Marie: « Si vous reconnaissez avoir ouvert la porte interdite rétablira les deux petits enfants. » Mais la reine a répondu pour la troisième fois: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue! » Puis la Vierge laissa retomber sur la terre et il a pris la troisième bambino.La lendemain matin, lorsque la perte a été signalé à l'étranger, les gens criaient haut et fort: « La reine est un monstre et doit être condamné! » Le roi, il ne pouvait plus retenir ses conseillers. La reine a été jugé, et parce qu'il ne pouvait pas répondre, et se défendre, elle fut condamnée à mourir sur le bûcher. bois de chauffage et empilée quand il était attaché au bûcher et le feu commence à brûler autour d'elle, son cœur a été ému par la repentance, et elle pensait: je pouvais avouer avant ma mort que j'ai ouvert la porte! et il a crié: « Oui, Marie, je l'ai fait! » Comme cette pensée était dans le cœur, le ciel a commencé à pleuvoir et l'eau éteint les flammes, elle a été inondé avec des descentes de lumière et la Vierge Marie entre les deux enfants et avec son bébé dans ses bras. Le dit avec amour: « Celui qui se repent de son péché et reconnaît qu'il est pardonné », elle a offert ses enfants, délié sa langue et rendu heureux pour toute une vie.
La fille de l'agriculteur avide	892	875	Italian	Il était une fois un pauvre paysan qui avait pas de terre, mais avait seulement une petite maison, et une fille. La fille a dit: « Nous devons prier pour le roi un peu de terre. » Le roi avait appris à connaître de leur pauvreté, il leur a présenté quelques gazon en plaques; la jeune fille et son père ont creusé pour semer avec un peu de blé et d'autres gruaux. Quand ils creusaient presque tout le champ, ils ont trouvé dans la terre un mortier d'or pur. « Écoutez », dit le père de la jeune fille «comme notre roi a été si aimable et nous a présenté le terrain, nous devons donner le mortier. » Mais la fille ne sont pas d'accord et dit: « Père, si nous avons le mortier sans le pilon, il nous faudra obtenir le pilon, il est donc préférable de garder le silence. » Mais il ne voulait rien entendre, il a pris le mortier et le porta au roi et a dit qu'il l'avait trouvé sur la lande. Le roi prit le mortier, et a demandé s'il avait rien trouvé. « Non » dit le fermier. Mais le roi a dit qu'il doit maintenant lui apporter le pilon. L'agriculteur a répondu qu'il avait trouvé, mais il était comme s'il avait parlé au vent. Il a été jeté en prison et devait y rester jusqu'à ce qu'il a produit le pilon. Les serviteurs avaient tous les jours pour lui porter du pain et de l'eau, ce que vous obtenez en prison; et j'ai toujours entendu crier: « Ah, si je l'avais écouté ma fille Ah, si je l'avais écouté ma fille! ». Ainsi, les serviteurs allèrent au roi et lui dit que le prisonnier disait toujours: « Ah, si je l'avais écouté ma fille » et il ne pas manger ni boire. Le roi ordonna à ses serviteurs pour amener le prisonnier et lui a demandé pourquoi il était toujours en train de pleurer: « Ah, si je l'avais écouté ma fille! ». - « Qu'est-ce que vous avez jamais dit à votre fille? » - « Oui, il a dit qu'il n'a pas pris le mortier, sinon je dois produire le pilon. » - « Si vous avez une fille si sage, la laisser venir ici. » Elle a donc été obligé de présenter au roi, qui lui a demandé si elle était vraiment si sage, et a dit qu'il lui soumettre une énigme, et si elle pouvait deviner que, il voulait l'épouser. Elle a dit oui, elle le deviner. Alors le roi dit: « Venez à moi pas vêtu, pas nu, pas à cheval, ne marche pas, que ce soit sur la route ou sur la route et si vous parvenez à faire tout ce que je vais me marier avec toi. » Elle alla, et il a dépouillé nu comme Dieu l'a fait, elle n'a pas été vêtu; puis a pris un filet de pêche grande, il assis à l'intérieur et enroula autour, donc il n'a pas été nu; il a emprunté un âne, qui liée à la queue du réseau, et il a dû le faire glisser, il était donc ni cheval ni voiture; et l'âne avait aussi glisser sur la chaussée afin qu'il a touché le sol seulement avec le gros orteil, et qui était ni sur la route ni de la strada.Quando est venue du roi, il lui a dit qu'il avait résolu l'énigme. Il a libéré son père de prison, la prit pour femme, et a donné toutes les possessions royales. Ils avaient déjà passé quelques années et un jour le roi est allé au magazine, il arriva devant le château arrêté avec leurs charrettes, les paysans qui avaient été la vente de bois avaient des bœufs et des chevaux. Il y avait un fermier qui avait trois chevaux et un d'entre eux a donné naissance à un poulain, et il se enfuit et se coucha entre deux bœufs attachés à un autre wagon. Quand les paysans se sont réunis, ils ont commencé à contester, à battre l'autre et de faire une perturbation, le paysan avec les bœufs voulait garder le poulain, et a dit qu'ils avaient fait les bœufs, et l'autre dit que le cheval avait et il était son .La querelle est venue devant le roi, et il a décidé que le poulain doit rester où il était; de sorte que le paysan avec les bœufs, à qui il appartenait. L'autre est allé des pleurs et des lamentations pour son poulain. Mais il avait entendu dire que la reine était si gracieuse, parce qu'elle aussi est venue d'une famille de paysans pauvres; alors il est allé vers elle et lui demanda de l'aider à obtenir son poulain. Elle a dit: « Oui, si tu me promets de ne pas me trahir, je vais aider tôt demain matin, quand les défilés roi, vous mettre au milieu de la route par laquelle il doit passer, prendre un grand filet de pêche et faire semblant d'être la pêche;. Continuer pêche et vider le filet comme si elle était pleine. « et il lui a aussi dit qu'il devait dire si le roi, il a été interrogé. Donc, le lendemain, l'agriculteur était là, et pêchaient sec. Lorsque le roi passait, et je le vis, il a envoyé son messager pour demander ce qu'il avait l'intention qui rend fou. Il a répondu: « Peach ». Mais le messager a demandé comment il pouvait pêcher quand il n'y avait pas d'eau. Le paysan dit: « Si un bœuf d'avoir un poulain me de pêcher sur la terre ferme. » Le messager est allé signaler la réponse au roi; puis il a envoyé pour l'agriculteur et lui a dit que ce n'était pas de sa propre fabrication; de qui il était? Il a dû l'admettre tout de suite. Mais l'agriculteur ne parlerait pas et répétait sans cesse: « Dieu ne plaise! » et qu'il avait pensé à lui. Ensuite, ils l'ont mis sur une botte de paille, et l'ont battu et tourmentés jusqu'à ce qu'il avoue qu'il a reçu de la reine. Quand il rentra chez lui, le roi dit à sa femme: « Pourquoi es-tu si tort à moi, je ne veux pas plus à la femme: Maintenant il revient, retournez dans votre maison de paysans, d'où vous venez. » Cependant, il lui a permis de rendre plus cher et précieux qu'il avait: ce fut son adieu. Elle a dit: « Oui, mon cher mari, si c'est ce que vous voulez, je vais le faire. » Et il est tombé sur mon cou, l'embrassa et lui dit qu'elle prendrait congé. Puis elle a ordonné une potion de sommeil puissant pour boire adieu au roi prit un long projet, mais elle a pris seulement un peu. Il tomba bientôt dans un sommeil profond, et quand elle aperçut que, elle a appelé un serviteur et a pris un tissu de lin blanc juste et enveloppé dans; les serviteurs ont dû le transporter dans une voiture qui se tenait devant la porte, puis elle l'amena à sa maison. Il l'a mis dans son lit, et il dormait un jour et nuit et quand il se réveilla, regarda autour de lui et dit: « Oh, mon Dieu, où sont-ils? ». Il appela ses serviteurs, mais il n'y en avait pas. Enfin sa femme est allée au lit et dit: « Mon cher monsieur, vous me donné l'ordre de retirer du château ce que je le plus cher et précieux, donc je décidé de vous prendre! ». Le roi dit: « Chère femme, tu es à moi et je suis à vous. » Il la conduisit au château et il voulait que vous ricelebrassero le mariage. Et certains vont vivre encore aujourd'hui.
La fileuse paresseuse	1212	1405	Italian	Dans un village, il a vécu deux mariés, et la femme était si paresseux qu'elle ne marcherait jamais, et tout ce que son mari lui a donné à tour, n'a pas été fait, et ce qu'elle a fait tourner, pas de vent, mais laissez-le rester toute blessure sur la bobine. Un jour, son mari lui réprimandé, lui disant qu'elle a rétorqué: -Comment ce que je le vent, quand je n'ai pas bobine? Il devrait être « dans la forêt et me faire de un. -Si c'est tout -andrò ici- dit l'homme dans les bois et chercher du bois pour faire aspo.- La femme avait peur qu'il avait le bois qu'il lui ferait une bobine, et elle a ensuite été forcé de bobine et ligne de neuf. Il réfléchit un peu et est venu avec une idée géniale: elle secrètement suivi son mari, et quand il avait grimpé dans un arbre pour choisir et couper le bois, elle se glissa dans la brousse, où il ne pouvait pas voir, et elle cria: bobine -A pour le bois de coupe, il meurt; qui l'utilise est tiré de malore. L'homme-écouté, posé la hache et resta un moment de penser à ce que cela signifierait. -Mah- finalement dit -Quelle qui ont été peut! Vous hué les oreilles, il est inutile d'avoir peur - encore une fois pris la hache et était sur le point de diriger le coup d'Etat, quand en bas cria à nouveau -A bois abaissements pour bobine, il meurt!; qui l'utilise est tiré de malore.-il, il a arrêté, et eut peur et se mit à couvain. Mais après un certain temps elle est revenue à son courage, a saisi la hache pour la troisième fois et a commencé à diriger le coup d'Etat. Mais pour la troisième fois et dit à haute voix: coupes de bois pour -A bobine, tu meurs; qui l'utilise est tiré de malore.-Puis il en avait assez, et toute velléité avait passé; à la hâte il descendit l'arbre et se dirigea vers la maison. La femme courut aussi vite qu'il pouvait pour un autre chemin pour rentrer chez lui avant. Et quand il est entré dans la salle, dit-il, avec un regard innocent comme si rien était arrivé: -être », vous me apporter du bon bois pour la bobine -. Non, il a répondu qu'il -I réalisé que l'enroulement ne fera pas bene.- et lui a dit ce qui était arrivé dans les bois, et depuis ce jour, il lui a laissé seul avec la bobine. Bientôt, cependant, l'homme a commencé à se plaindre du désordre dans la maison. -Moglie- dit -il est dommage que le fil reste sur rocchetto.- Tu sais - dit-elle. -Depuis que nous ne pouvons pas avoir une bobine, vous mettre dans le grenier, et je tiendrai en bas jetteront le fil et vous jeter en bas pour que nous ferons le matassa.- -Oui, est bien dit le mari. Ils l'ont fait, et quand ils eurent fini, dit-il, maintenant que l'écheveau est fait, nous devons aussi faire cuocere-. La femme était à nouveau en difficulté, mais a dit: Oui, nous allons faire bouillir matin et pensé précoce quant à lui une autre affaire. Il se leva tôt le matin, a allumé le feu, mettre la bouilloire, mais au lieu de fil, elle a mis dans un tas de remorquage et laisser bouillir. Puis elle est allée à son mari, qui était encore au lit, et dit: -Je dois sortir, vous vous levez et soins en attendant le fil qui est sur le feu dans le chaudron; mais vous devez le faire à temps, est l'attention: si le chant du coq et vous n'êtes pas prudent, le fil devient stoppa-. L'homme n'a pas perdu de temps, se leva rapidement et entra dans la cuisine. Mais quand il atteint la bouilloire et regarda à l'intérieur, il ne voyait rien mais un tas de remorquage. Puis il était immobile comme une souris, pensant qu'il avait tort et que la faute était la sienne, et à partir de là ne parlait pas plus sur le fil, la filature à sa femme, qui était très heureux.
La fortune de Gianni	788	1415	Italian	Hans avait servi son maître pendant sept ans, disait-il, -Padrone, mon temps est écoulé; maintenant, je veux rentrer chez moi à ma mère, me donner ce que je spec-. Le maître répondit: -Je me ont servi fidèlement et honnêtement: les frais sera égal à votre service-. Elle lui a donné un gros morceau d'or en tant que chef Gianni. Hans sortit son mouchoir, et j'enveloppé l'or, mis sur son épaule et se dirigea vers la maison. En marchant, un pas après l'autre, il a vu un cavalier, frais trotter rapidement et allègrement par un cheval vivant. -Ah- voix haute belle -Qui a dit Gianni chose est de monter! Il vous êtes assis comme sur une chaise; vous tombez sur pas de pierres, vous enregistrez vos chaussures et vous aller de l'avant sans accorgersene.- Le coureur, qui l'avait entendu, crié: Hé, John, pourquoi allez-vous à pied -. ! -Oh - il a dit Gianni -J'ai à la maison ce fardeau: il est vrai qu'il est de l'or, mais je ne peux pas tenir ma tête droite, je presse sur un spalle.- Tu sais ce que - dit le chevalier?. retour -Nous, je vous donne mon cheval, et vous me donnez votre morceau de oro.- -Bien volentieri- dit Gianni, mais je vous préviens que vous prendrez à peine - Le coureur mit pied à terre, a pris l'or, et a contribué à Gianni monter à cheval; Elle lui donna les rênes à tenir en main fermement et dit: -Si vous voulez aller vite, vous devez cliquer sur votre langue et appeler: - « hop, hop! ». Gianni était heureux d'être monté sur son cheval et au grand galop. Après un certain temps, il lui vint d'aller plus vite, et il a commencé à cliquer avec sa langue et a crié: « hop, hop. » Le cheval se mit dans un trot, et en moins rien de temps, John a été jeté hors et a fini dans un fossé qui séparait le champ de la route. Le cheval aurait échappé s'il n'a pas arrêté un fermier qui vient par la route et la conduite d'une vache. Gianni est revenu sur leurs pieds et se leva. Mais, agacé, dit à l'agriculteur: tour -Bel amusant, surtout si vous tenez d'une jument comme celui qui donne le coup et le jette à la chance au sol de casser le cou! Je ne remontera! Votre vache, j'aime ça: car on ne peut marcher tranquillement derrière elle, et, tous les jours, le lait, le beurre et le fromage sont assurés. Qu'est-ce que je donnerais à avoir une telle vache -. -Be'- dit le fermier -si vous aimez tant, je vais changer la vache avec votre heureux, Hans cavallo.- accepté le paysan a sauté sur le cheval et se sont enfuis. Hans a conduit sa vache tranquillement penser devant lui au sujet de la bonne affaire: -J'ai juste un morceau de pain, et certainement ne me manquer, et je peux manger du beurre et du fromage avec elle aussi souvent que je veux; Si j'ai soif, je trais ma vache et boire le lait. Que puis-je veux? -. Quand il est venu à une auberge, il a arrêté, a mangé tout ce qu'il a eu avec s, le déjeuner et le dîner, avec le dernier argent qu'il avait quitté, il a demandé un demi-verre de bière. Puis il a conduit sa vache au village de sa mère. Mais, vers midi, la chaleur devient plus oppressante, et Hans se trouvait dans une terre avec une heure de marche devant s. Il avait une ambiance chaleureuse que pour la soif, sa langue collée au palais. « Je dois faire quelque chose », pensa Hans. « Je vais traire la vache maintenant et me rafraîchir avec le lait. » Il l'a attaché à un arbre mort, et l'a pris sous sa casquette en cuir, mais essayer comme il le ferait à faire, était même pas une goutte de lait. Et comme façon maladroite, la bête impatiente enfin lui a donné un coup sur la tête avec son pied arrière, qu'il est tombé au sol; et pendant un certain temps, il n'a pas pu savoir où il était. Heureusement, à ce moment-là, il passait un boucher qui avait un cochon sur une brouette. trucs -Quels - dit-il, et a aidé les bons Hans vers le haut. Hans lui a dit ce qui était arrivé. Le boucher lui a donné son ballon et dit -Bevete une boisson qui fera les forces. La vache va certainement donner pas de lait est vieux, et il est tout juste bon pour le projet animal ou macello-. -Ahi, ahi- Gianni dit, passant une main dans ses cheveux qui aurait pensé! Bien sûr, est une belle chose peut tuer une bête comme ça à la maison! Combien de viande! Mais je ne vais pas faire grand-chose pour le boeuf, pas assez juteuse pour moi. Un tel beau petit cochon à la place un tout autre goût, sans parler de saucisses - -Sentite, Gianni- le boucher dit fera un -Tu plaisir et en retour, la vache laissera la récompense porcello.- -Dieu votre gentillesse! - ledit Gianni; lui a donné la vache, il détacha le porc du tertre, et il a mis la corde qui le liait. Hans a poursuivi sa façon de penser qu'il était bien: quand vous rencontrez une vexation, il a été immédiatement corrigée. Actuellement, il lui a rejoint un jeune homme qui portait une oie blanche fine sous le bras. Ils se sont salués, et Hans a commencé à parler de sa bonne chance, et les bonnes affaires qu'il avait fait. Le garçon lui a dit que portait l'oie à une fête de baptême. -Essayez un peu à sollevarla- ajoutée, l'attrapant par les lourdes ailes -Com mais a été engraissé pendant deux mois. Pour les piqûres de quest'arrosto, restent la bouche graissé - -Si- dit Gianni soulevant d'une main-est un bon poids, mais mon cochon est pas une blague - Le garçon a ensuite pris un tour pensif, et a continué à secouer la tête. -Sentite- dit alors -pour ce que votre cochon, il doit y avoir quelque chose en dessous. Je suis allé d'un village où ils venaient de voler un de la grange du maire. Je crains que c'est ce gars-là. Ce serait une mauvaise affaire s'ils ont trouvé là-bas avec l'animal au moins ficcherebbero vous en prison - Le bon Hans avait peur: Ah, Dieu - dit aiutatemi sortir! Ici, vous êtes pratique dans la région, prenez le porc et laissez votre oca.- sûr est un beau risque, dit le garçon, mais je ne veux pas que vous avez terminé en difficulté parce que mia.- Alors il a pris la corde et rapidement , emmenèrent le porc pour une rue transversale. Le bon Hans, au contraire, être libéré de ses préoccupations, il continua son retour à la maison de chemin avec l'oie sous le bras. -A bien penser à dire à lui-même, j'ai gagné à -Il y apporter des modifications: d'abord il y a le rôti, tout ce qui Oint qui goutte à goutte et de donner la graisse d'oie pendant trois mois; et enfin les belles plumes blanches avec ceux que nous allons farcir l'oreiller, donc je s'endormir sans avoir besoin d'être secouée. ! Comment heureux que ma mère sera - Après avoir traversé le dernier pays, Gianni a trouvé un rémouleur avec son panier; en faisant tourner la roue pour aiguiser les couteaux, donc il a chanté: -Faccio le moulin, sont rapides à la meule, rond comme un banderuola.-Gianni arrêté pour regarder; Finalement, elle lui a parlé en disant juste que là, vous passez -Pare bien, puisque vous êtes si gai! -. -Si- ledit broyeur. -Qui sait un métier est un homme chanceux. Un bon moulin, il met sa main dans sa poche trouve l'or. Mais où avez-vous acheté cette oie fine - -Ne Je l'ai acheté, je l'ai eu en échange d'un cochon maiale.- -Et - -I a obtenu en échange d'une vache mucca.- -E ? - -J'ai eu en échange d'un cheval cavallo.- -Et - car je lui ai donné un gros morceau d'or comme mon or testa.- -E - Eh, ce fut la somme qu'il était pour moi d'avoir servi sept ans -! -Vous avez toujours connu dit arrangiarvi- le moulin. -Si maintenant en mesure d'entendre tintement de l'argent dans votre poche, quand vous vous levez, il aurait fait votre fortuna.- comment pourrais-je -Et faire - dit Gianni. -Dovete un moulin comme moi; pourquoi ne pas vous avez besoin d'une pierre à aiguiser, le reste se trouve ,. J'ai un ici qui est un peu en ruine, mais en retour, je demande que votre oie vous êtes d'accord -? Et demandez-vous - dit Gianni. -Diventerò l'homme le plus chanceux sur cette terre; si j'ai de l'argent chaque fois que je mets ma main dans ma poche, que puis-je veux - et elle lui tendit l'oie. Maintenant dit -Et le moulin, ramasser une pierre que tout était à côté -eccovi aussi une belle pierre, sur laquelle vous pouvez bien marteler et redresser vos vieux clous. Prenez-le et chérir avec cura.- Gianni hisse la pierre sur ses épaules et continua son chemin avec un cœur joyeux; ses yeux brillaient de joie, et il se dit: « Je dois être né de la chance! Tout que je veux me arrive comme si je suis venu au monde dimanche. » Pendant ce temps, alors qu'il marchait depuis l'aube, il a commencé à se sentir fatigué; La faim aussi le tourmentait, car il avait mangé toute la nourriture, à la grande joie d'avoir obtenu la vache. Maintenant, il avance avec difficulté et a dû arrêter tout le temps; et au-dessus des pierres qu'ils lui pesaient terriblement, aide à penser comment il serait agréable s'il fallait les porter pour le moment. Lent comme un escargot, il a réussi à se traîner jusqu'à un printemps, où il voulait arrêter et se rafraîchir avec un verre d'eau fraîche. Mais pour ne pas gâcher les pierres assis, il les a placés soigneusement à côté de, au bord de la source. Puis il se retourna et se pencha pour boire mais, par erreur, le coup un peu et les deux sont tombés dans les pierres d'eau. Gianni, les voir couler, a fait un bond de joie et se mit à genoux pour remercier Dieu avec des larmes dans les yeux pour avoir également accordé cette grâce lui avait libéré de ces grosses pierres pour qu'il ne doit pas être rien critiqué, il était juste ce que nous voulions pour le rendre pleinement heureux! -Felice comme -pas moi- dit qu'il n'y a vraiment personne sur la terre - un cœur léger et libre de toute charge, jusqu'à RAN, est venu chez sa mère.
Le chat Cendrillon	3352	510A	Italian	Il y avait donc une fois veuf Prince, qui l'avait une fille si chère à ce qu'il a vu d'autres yeux. Il avait donné une machine à coudre des enseignants de la première rangée, qui a enseigné les chaînes, le point dans l'air, les franges et Hemmings, dimostrandole une telle affection que vous ne pouvait pas dire. Mais, ayant le père frais riammogliato et ayant pris une colère, le mal et les femmes diaboliques, ce damné a commencé à avoir haï sa belle-fille, faisant cère pointu, des visages tordus, des regards, froncer les sourcils pour lui donner un début dans la peur. La pauvre fille se plaint toujours avec l'enseignant du mauvais traitement de sa belle-mère, en concluant: « Oh mon Dieu, vous ne pouvez pas be're ma maman, tu me fais tant de bizarreries et des caresses? ». Et plusieurs fois, il répète ce chant, qui a mis sa guêpe oreille, de sorte que, aveuglé par le diable, l'enseignant a fini par lui dire: « Si vous voulez faire dans cette tête folle, je serai maman et vous serez la prunelle de mes yeux ". Il allait se poursuivre dans ce prologue quand Zezolla (qui était le nom de la jeune fille) interrompit: « Pardonnez-moi si je casse le mot dans sa bouche. Je sais que tu me aimes; donc se taire et sufficit; me enseigner l'art, car je suis nouvelle: vous écrivez et je signe ". « Allez! - dit l'enseignant - écoute bien, ouvrez vos oreilles, et sera toujours profiter du pain blanc de farine. Quand votre père sort de la maison, la votre belle-mère qui veulent une robe de ces vieux, qui sont dans le grand coffre dans le placard, pour sauver ce qui le conduit. , Vous voulez voir tous les chiffons et lambeaux, ouvrez l'armoire et dire: - Gardez le couvercle. - Et vous, en le tenant, mentr'essa aller fouiller là-dedans, laissez tomber brusquement, parce que le cou de la sève. Après cela, vous savez que votre père serait briser à cause de toi; et vous, quand il caresse, le prie de me prendre pour sa femme, parce que, vous bénis, vous serez la maîtresse de ma vie » dessin .Udito, en Zezolla chaque heure semblait mille ans et mettre en place, étape par étape de l'avis de l'enseignant, quand il a passé le deuil de temps pour la mort de sa belle-mère, a commencé à taper les clés de son père si s'ammogliasse avec son professeur. Tout d'abord, le prince a pris en plaisantant; mais plusieurs fois Zezolla tiré le plat, ce qui a finalement atteint pic, et il se pencha pour les persuasions de la fille. Donc, il a épousé l'enseignant Carmosina, et il y avait une fête grande.Ora, alors que le couple était dans le bonheur, Zezolla semblait un gaifo de sa maison; et à ce moment-là, une colombe a survolé le mur et dit: « Quand vous désirez quelque chose vient, pour lui demander envoie la colombe des fées de l'île de la Sardaigne, car tu as souffert » cinq ou six .Pour jours nouvelle belle-mère outré avec toutes sortes de caresses Zezolla, la faisant asseoir dans le meilleur endroit de la table, en lui donnant les meilleurs morceaux et ornant avec les meilleurs vêtements. Mais très peu au fil du temps, il a envoyé en amont et oublia son ministère a reçu, et a commencé à mettre iscranna six filles, qui jusque-là avaient gardé le secret (oh âme triste, qui a pauvre maîtresse!); et ainsi fait son mari, presele dans la grâce, laissez CASCAR du cœur de sa propre fille. Et Zezolla, scapita aujourd'hui, demain manque, a fini par réduire à tel point que RAN de la salle à la cuisine, de la verrière du foyer, de la soie et de l'or à strofinaccioli vantard, sceptres des brochettes. Elle ne fut pas transformé seulement, mais aussi le nom, et pas plus Zezolla, mais il a été appelé « Cat Cendrillon » .Maintenant qui a suivi, le prince de devoir aller en Sardaigne pour certaines choses nécessaires à son état, avant de partir, il a demandé un par un, à Imperia, Calamita, Fiorella, Diamante, Colombina, et Pascarella, qui était de six, belles-filles ce qu'ils voulaient les ramener. Et qui lui a demandé une tenue de luxe, qui galanterie leader pel, qui cosmétiques pour le visage, les jouets pour passer le temps; et qui une chose et une autre. Enfin, presque en dérision, il a dit à sa fille: « Et qu'est-ce que tu veux? ». Et elle: « Rien, sauf que je recommande de faire la colombe, tu me envoyer quelque chose; et, si vous oubliez, vous ne pouvez pas aller ni en avant ni en arrière. Gardez à l'esprit ce que vous dites à votre arme, votre manche » .Partì Prince, se précipita ses affaires en Sardaigne, a acheté ce qu'ils avaient demandé stepdaughters et Zezolla est sorti de son esprit. Mais, quand il a été arraisonné et les voiles, il n'a pas été possible de faire que le navire avait déjà été expliqué se détache du port: il semblait qu'il a été empêché par l'obstacle. Le capitaine du navire, qui était presque désespéré, endormi de fatigue, et dans un rêve lui apparut une fée, qu'il lui a dit: « Vous savez pourquoi vous ne pouvez pas vous arracher du port? Parce que le prince, qui vient avec vous, a brisé sa promesse de sa fille, se souvenant de rien, mais leur propre sang ». Vient de se réveiller, le capitaine a dit le rêve au prince, qui, confus à cause de la faute, il est allé à la grotte des fées, et ils nous ont recommandé la fille, le lui demanda de lui envoyer un cadeau. Et là, je sors de la grotte, un beau jeune homme, qui semblait une bannière, et dit, en le remerciant pour la fille d'une bonne mémoire, et que si elle est adoptée heureux pour lui. Avec cela, il lui tendit une date, une houe, un seau d'or et une serviette de soie: la date à planter, et d'autres choses pour cultiver et curarlo.Il Prince, étonné de ce don, il prit congé de la fée , se tournant vers son pays; où, maintenant, il a distribué aux stepdaughters les choses qu'ils veulent, et, finalement, a donné sa fille le don de fée. Zezolla, avec beaucoup de réjouissance ne pas être dans la peau, le palmier dattier planté dans un beau vase; et le matin et le soir je zappettava. J'arrosées et essuyées avec un seta.Con serviette ces remèdes, le palmier dattier ont augmenté en quatre jours à la stature d'une femme, et il est sorti d'une fée, qui a demandé à la jeune fille: « Que voulez-vous? ». Zezolla a dit qu'il voulait sortir quelque temps dans la maison, et les sœurs ne le savait pas. Il a dit la fée, « Chaque fois que vous l'aimez, venez à l'usine et »: Date Mon or, avec houe dug toi or, avec le seau d'or, arrosé, avec une bande de soie t ' Je asciugato.Spoglia vous et moi des vêtements puis quand vous voulez se déshabiller, il change le dernier vers et « : - robes et moi bande et vous". Ce fut un jour de fête, et les filles de la maîtresse était allée en procession hors de la maison, tout surfaite, et strigliate imbiaccate, tous les rubans, les hochets et fronzellini, toutes les fleurs et les odeurs, les roses et les choses. Zezolla puis se précipita vers son usine, prononça les mots qu'elle a appris de fée et a été immédiatement placé dans la garniture de la Reine, sur un Hackney, avec douze pages serrées et pimpant, et est allé trop où étaient les sœurs, qui ne connaissaient pas, mais feutre être appétissants pour la beauté de cette chance colomba.Volle vague qui se produisent au même endroit le roi, qui, à la vue d'une beauté exceptionnelle de Zezolla tombe sous le charme, et ordonna à un de ses serviteurs plus intrinsèque que s'informasse meilleure façon de cette belle créature, qui elle était et où elle a vécu. Le serviteur se mit immédiatement à la queue elle. Mais elle, qui avait compris l'attaque, a jeté une poignée de boucliers bouclés, qui avaient été faites pour donner la date à cet effet; et le serviteur, éclairé avec nostalgie de ces pièces scintillantes, a oublié de suivre le Hackney, arrêter de recueillir l'argent. Dodge Et elle entra dans la maison, ont décollé rapidement la façon dont la fée avait les gens instruits; puis ils sont venus sur les six harpies des sœurs, qui, piquent et tourment, la décrit longuement les belles choses qu'ils avaient vu le serviteur festa.Il, quant à lui, était revenu au roi et lui a parlé du fait des boucliers. Il enrageait le roi et avec une grande colère a dit que pour quatre monetuzze vile, avait vendu son goût, et que, pour chaque compte, avait procuré la fortune de la fête pour VÉRIFIER qui cette jolie jeune, si gracieux et où s'annidasse oiseau. Il était l'autre partie et les sœurs, laissant tous parés et galant, a quitté le méprisaient Zezolla le foyer. Mais à la fois, elle a couru de la date, il a dit les mêmes mots, et il éclatait une armée de femmes de chambre, ceux avec le miroir, ceux avec la bouteille d'eau de Cucuzza, ceux avec le fer à friser, certains avec un morceau de rouge à lèvres, certains avec peigne , qui avec des épingles, quelques-uns avec des vêtements, certains avec des colliers et des pendentifs. Ils ont tous commencé autour d'elle, et fait beau comme un soleil, et situé dans un char tiré par six chevaux, accompagnés de valets de pied et des pages en livrée. Et il est allé au même endroit que la dernière fois, et dit merveille dans le cœur des sœurs et le feu dans la poitrine re.Anche cette fois-ci, le retour, le serviteur est allé après elle; Mais ce, afin de ne pas arriver, a jeté une poignée de perles et bijoux, dabben que cet homme ne pouvait pas aider mais se prosternent à picorer, parce qu'ils ne sont pas des choses à se laisser aller; Zezolla et ainsi eu le temps de tomber dans sa maison et respecte déshabillage habituels. Il est revenu le serviteur, tout abasourdi, au roi, qui lui a dit: « Car l'âme de votre mort, si vous ne me trouvez pas ce jeune, je donne un clubbing solennel, et beaucoup de coups de pied cul comment vous poils dans ma barbe! » .Au le nouveau jour de fête, et quand les sœurs qu'ils avaient déjà fait dans disponibles, Zezolla retournés par date; et, en répétant la chanson de fées, il a été superbement habillé et placé dans un chariot d'or avec tant de serviteurs autour, qui semblait une courtisane arrêté sur la promenade publique et entouré de policiers. Et, après avoir excité l'émerveillement et l'envie des sœurs, partis, suivis par le serviteur du roi, cette fois cousu dans la main à l'entraîneur. Voyant qu'il était toujours la côte, Zezolla a crié, « touche de cocher! »; et la voiture a commencé dans la course avec une telle fureur, qu'elle, dans son agitation, il est tombé de son pied une pantoufle, que vous ne pouviez pas voir plus riche et chose serviteur gentile.Il, ne pas être en mesure raggiunger la voiture volait maintenant, cueillies à la le patin et la porta au roi, en lui disant ce qui était arrivé. Le roi ôta ses mains et sortit dans ces paroles: « Si la fondation est si beau, il ne sera jamais la maison? O belle bougeoir où il était coincé la bougie qui me consume! O beau trépied de la chaudière, ce qui se résume ma vie! O beau liège, la ligne de pêche attaché à l'amour, avec lequel il a pris cette âme! Voici, je vais serrer dans ses bras et vous presser, et si je ne peux pas venir à l'usine, j'aime les racines; Je ne peux pas tirer sur les chapiteaux, embrasser les bases! Vous étiez déjà des souches d'un blanc de pied, et maintenant vous êtes un piège d'un cœur de deuil. Pour vos vertus, ce qui tyrannise ma vie, était un haut pied et demi plus; et pour vous dans cette même grandit douceur ma vie, alors que je vous regarde et vous possédez! » .Cette dit, le roi appelle le scribe, les commandes aux trompettistes, et tu-tu-tu, ne jette un avis que toutes les femmes du pays sont à une fête et un banquet qui a déterminé à donner. Au jour dit, mon eh bien! dont la mastication et qui montrent qu'il était! D'où venait beaucoup Pastière et Casatelli? ragoûts donde et boulettes? d'où les macaronis et les graviuoli, ce qui pourrait saziarvisi une immense armée? Les femelles étaient tous et toutes sortes et nobles et ignobles, riches et mendiants, et jeunes et vieux et beau et laid; et comme ils avaient bien travaillé avec ses dents, le roi, fait profizio, il a commencé à essayer une pantoufle par un à tous les invités à voir qui d'entre eux est allé aux cheveux et bien établi, afin qu'il puisse être la forme du Apprenez à vous connaître pantoufle qu'il cherchait. Mais il ne trouva pas le pied qui est allé à la sixième et FUL sur le point de disperare.Nondimeno imposé le silence général, a dit: « Revenez demain pour faire pénitence avec moi; mais si tu me aimes, ne laissez pas de femme à la maison, et il est quoi! « Il parlait alors le prince, » J'ai une fille, mais il regarde toujours le feu, parce qu'il est une créature misérable et sans valeur, indigne de s'asseoir où l'on mange ". Répondit le roi, « Ceci est la tête de la liste, parce que je suis cher, » .Donc ils sont partis, et le lendemain est revenu à tous, et, en même temps que les filles de Carmosina, Zezolla, qui, comme la scie roi lui, DIE l'impression qu'il voulait; et pourtant il dissimula. Mais, au cours du dîner, ce fut l'épreuve du patin, que dès qu'il était appressata à pied Zezolla, se sont précipités en soi, tels que des pistes de fer à l'aimant, porter que pinto noix de coco Amour. Le roi secoua Zezolla dans ses bras, et, condottala sous son dais, mettre la couronne sur sa tête, de commander tous les arcs et révérences comme leur reine. Les sœurs, livide avec envie, incapable de résister à l'écrasement de leur cœur, filées Moge Moge à la maison de sa mère, avouant malgré que leur folie sont ceux qui contraste avec les étoiles.
La veste verte diable	956	361	Italian	Il y avait une fois trois frères qui ont toujours le plus petit repartis d'entre eux; quand ils ont voulu quitter le monde, ils ont dit: -Nous besoin de vous, sortez de juste-. Alors, ils l'ont abandonné et il a dû aller seul; il est venu à une grande santé et avait très faim. Dans la lande il y avait un cercle d'arbres assis en bas et se mit à pleurer. Soudain, il entendit un bruit, et quand il regarda autour de lui, il a vu le diable venir avec un manteau vert et le pied d'un cheval. -Quelle est la question, pourquoi pleures-tu? - dit-il. Puis il confia sa peine et lui dit: -Mes frères me scacciato-. Le Diable a dit: -Je veux vous aider: portez cette veste verte, a des poches qui sont toujours pleines d'argent; vous pouvez prendre aussi longtemps que vous le souhaitez. En retour, cependant, je veux que vous pendant sept ans, vous ne vous lavez, vous ne peignez pas Non, je vous prie. Si vous décédez au cours de ces sept années, tu es à moi; mais si vous restez en vie, vous serez libre et riche à la fin de votre jours-. Le jeune homme finit par accepter, en raison de la nécessité où il se trouve; donc il a mis sur la veste verte que le diable avait décollé, et quand il fouilla dans sa poche, il a trouvé plein d'argent. Alors il est allé partout dans le monde avec la veste verte. La première année est allé bien: tout ce qu'il voulait lui était payer avec son argent, et était encore considéré comme un être humain. Mais les choses de deuxième année ont empiré: ses cheveux avait tellement grandi que personne ne l'a reconnu; Aussi on voulait pas lui donner logement en raison de son apparence laid. Et, avec le temps, le pire, il est devenu. Mais partout où il a donné l'argent aux pauvres, pourquoi, priez pour lui, pourrait ne pas mourir au cours des sept années et est tombé alors entre les mains du diable. Dans la quatrième année, il est venu à une auberge où le propriétaire ne serait pas le recevoir. Mais il tira de sa poche une poignée d'argent et payé à l'avance, donc finalement obtenu une chambre. Le soir, il a entendu pleurer fort dans la chambre voisine, il ouvrit la porte et vit un vieil homme qui pleure désespérément et lui a dit de partir parce qu'il ne pouvait pas l'aider à coup sûr. Mais le jeune homme lui a demandé ce qui lui faisait souffrir jamais tant, et le vieil homme dit qu'il avait plus d'argent; Il était redevable à son hôte qu'il a occupé jusqu'à, il doit payer. Alors le jeune homme de son habit vert dit: -Si tout est là pour moi, j'ai assez d'argent: payer pour vous-. Et il a libéré l'homme de ses dettes. Le vieil homme avait trois belles filles et lui a dit de scegliersene une femme comme une récompense. Mais quand ils sont arrivés à la maison et l'ont vu plus, et il cria à l'idée d'épouser un être si horrible, qu'il n'avait apparence plus humaine et ressemblait à un ours. La seconde est enfuie et a préféré aller pour le monde. Le troisième dit à la place: Cher père, si vous avez promis une jeune mariée, et il vous a aidé dans le temps de besoin, vous ubbidirò-. Alors le jeune homme de son habit vert tira de son doigt un anneau, il le rompit, a donné la moitié de la jeune fille et a tenu pour lui-même, d'autre part; et d'abord, il a écrit son nom, l'autre son nom, la priant de le plus grand soin de l'anneau du milieu. Il était encore un peu de temps avec elle, et dit enfin: -Maintenant je dois prendre congé, je vais rester à l'écart pendant trois ans, fidèle à moi dans cette période; quand je reviens, nous allons célébrer notre mariage. Si vous ne revenez pas I're gratuitement, pourquoi, je serai mort, mais vous prie Dieu de me garder à vie. Dans ces trois années, les deux sœurs de la mariée se moquaient d'elle et lui a dit qu'il avait un ours à son mari au lieu d'un homme normal. Mais la jeune fille se tut et pensait que ce qui est arrivé devait obéir à son père. Le jeune homme de la veste verte, cependant, est allé dans le monde entier, souvent mis ses mains dans ses poches et a acheté pour son épouse les plus belles choses que capitavano sous les yeux. Il a eu tort de rien, en effet bien traité où il pouvait et a donné l'argent aux pauvres pour que, priez pour lui. Alors Dieu lui a donné la grâce et, au bout de trois ans, il était encore en vie et en bonne santé. Lorsque le temps est passé, il est retourné dans la lande et assis sous le cercle des arbres. Il y avait un sifflement fort et vient ici le diable tout en colère et grogne; jeta sa vieille veste et rivolle derrière le vert. Le jeune homme a décollé avec joie, il a remis au diable, et il était toujours riche et libre. Puis il rentra chez lui, bien nettoyé et il partit pour aller à sa femme. Quand il arriva à la porte d'entrée, il a rencontré son père; Elle le salua et dit être le marié, mais cela ne l'a pas reconnu et ne le croyait pas. Puis il est allé la mariée, mais elle ne voulait pas le croire. Enfin, il a demandé s'il avait encore les demi-anneaux. Elle a dit oui, et alla prendre; il a également pris le sien, la porta à l'autre et a vu que les deux parties se emboîtent parfaitement: il ne pouvait être que son mari et quand elle a vu qu'il était un bel homme, se réjouissait, l'aimait et célèbre mariage. Les sœurs, cependant, étaient si furieux qu'il a perdu cette fortune, le jour même du mariage celui a été noyé, tandis que l'autre se pendre. La nuit, ils ont frappé à la porte et se sentait un grondement; lorsque l'époux a ouvert, voici le diable dans son manteau vert, qui a dit, -Voir, maintenant j'ai deux âmes en échange de votre! -.
L'oie à la source	1709	923	Italian	Il y avait une fois une très vieille femme, qui vivait avec son troupeau d'oies, dans une clairière dans les montagnes et il y avait une petite maison. La clairière était entourée d'une grande forêt, chaque matin, la vieille femme a pris sa béquille et clopinant en elle. Et la vieille femme était très occupé, beaucoup plus pensé, compte tenu de son âge, pour son herbe oies, des fruits sauvages se pris qui était à portée de main, et rapportait tout sur son dos. On aurait pu penser que la lourde charge l'aurait pesé sur le sol, mais elle a toujours apporté en toute sécurité à la maison. Si vous avez rencontré quelqu'un le salua très poliment: « Bonjour, voisin, maintenant le temps est beau Oui, bien sûr vous vous demandez que je traîner l'herbe au sujet, mais chacun doit prendre son poids sur ses épaules! ». Mais les gens ne et l'a rencontrée volontiers préféré pour allonger le chemin, si un père passait devant elle avec son enfant, immédiatement murmuré: « Méfiez-vous de l'ancien, est intelligent comme le diable, il est une sorcière. » Un matin, est venu à travers les bois un beau jeune homme! Le brillant soleil brillait, les oiseaux chantaient et les arbres soufflait une brise fraîche, et il était content et heureux. Il avait tout le monde pas encore rencontré, quand elle est perçue tout à coup la vieille sorcière agenouillé couper l'herbe avec une faucille. Dans une bâche, il avait déjà mis un certain temps, et près de lui se tenaient deux paniers de poires et les pommes sauvages. « Mais grand-mère », dit-il, « comment portez-vous tout ça? » - « Je dois le porter, cher monsieur, » dit-elle, « les enfants des riches ne ont pas besoin, mais les agriculteurs disent: Ne regardez pas autour bossu rester toute la journée. ». Pourriez-vous me aider, « dit-il quand il est? arrêté par, « vous avez beau dos droit et les jeunes jambes, il sera facile pour vous. Alors ma maison est pas loin: est dans une clairière, il derrière cette montagne. En deux sauts sont là « Le jeune homme a eu pitié de l'ancien: ». En fait, mon père n'est pas l'agriculteur, « at-il dit, » est un comte, et très riche, mais parce que vous pouvez voir qu'ils ne sont pas seulement les agriculteurs qui savent supporter une charge, prendra la votre paquet. « - » Si vous voulez essayer, « dit la vieille femme, » Je vais certainement le plaisir! Certes, il doit marcher pendant une heure, mais que vous vous souciez! Et vous devez aussi prendre les pommes et les poires. « Le jeune comte est devenu audience suspecte sur la promenade d'une heure, mais la vieille femme ne le laissa pas loin, il a emballé le paquet sur le dos et armer les deux paniers. » Vous voyez, ils sont légers comme une plume, « dit-il. » non, pas de lumière du tout, « répondit le comte avec une grimace de douleur, » le paquet d'herbe pèse comme si elle était faite de pierre, et les pommes et les poires ont un poids qui semblent conduire, j'étais presque à bout de souffle. « il voulait tout mettre, mais la vieille femme ne lui donne pas la paix. » il suffit de regarder «at-il dit d'une voix moqueuse, » le jeune homme ne veut pas apporter ce une vieille femme comme Je suis si souvent traîné le long. Un beau mots sont tous prêts, mais si vous êtes sérieux s'ils veulent vos talons. « Qu'attendez-vous », at-il poursuivi, « par le mouvement. Ce paquet ne laisserait plus. » Jusqu'à ce que la marche jeune homme sur le sol, il pouvait encore résister, mais quand ils sont venus à la colline et a dû monter, et les pierres roulaient sous ses pieds comme si elles étaient en vie alors ne pouvait pas prendre plus. Perles de sueur perlaient sur son front, et courut le dos, le froid maintenant amer maintenant. « Grand-mère », at-il dit, « ne prenez pas plus il faut que je me reposer un peu! » - « Pas du tout », dit la vieille femme, « vous pouvez vous reposer quand nous y arriverons, mais maintenant il se passe peut-être qu'ils le feront bien. ». - « Vieux, vous êtes vraiment insolent », dit le jeune homme, et il voulait se débarrasser du fardeau, mais il était inutile, il coincé dans le dos, comme si l'herbe avait pris racine! Il se retourna et secoua ici et là, mais ne pouvait ébranler. La vieille femme se mit à rire et a sauté avec sa béquille, heureusement. « Ne vous fâchez pas, cher monsieur, rougissent dans le visage comme une dinde, » il a dit: « Portez votre paquet patiemment et quand nous rentrons à la maison, je vais vous donner un bon conseil. » Et que pouvait-il faire? Il a dû se résigner à son sort, et se traîner patiemment derrière le vieux. Il semblait se charge de plus en plus agile et de plus en plus lourd. Tout à coup, elle a sauté, a sauté sur le paquet et se bien assis, sec et maigre comme il a été pesé le pays lass. Les genoux de jeunes ont tremblé, mais si vous ne l'avez pas continuer, la vieille femme l'a frappé sur les jambes avec un interrupteur et avec des orties. Gémissant, il gravit la montagne et, finalement, est venu à la vieille maison, comme il était sur le point de tomber. Quand les oies percevaient la vieille femme, ils ont élevé leurs ailes. Ils tendirent le cou et courut à sa rencontre en criant « charlatan ». Derrière le peloton, avec une verge dans sa main, une vieille garce, fort et grand, laid comme la nuit. « Bonne mère », dit-elle à la vieille femme, « il passé quelque chose, vous avez été absent si longtemps? » - « Rassuré, ma fille, » répondit-elle, « je l'ai rencontré rien de mal, au contraire, avec ce genre gentleman a pris ma charge et je pense, quand j'étais fatiguée, elle m'a chargé aussi sur le dos de la route. il semblait longtemps du tout, nous étions dans la bonne humeur et nous avons plaisanté ensemble. " Finalement, la vieille femme a glissé vers le sol, enlevé le fardeau de son dos et les paniers de son bras, regarda gentiment et dit: « Maintenant, vous mettre sur le banc devant la porte, et le repos Vous avez gagné vos frais et vous l'aurez.. " Puis il dit à l'oie: « Vous rentrez chez vous, ma fille, pas bon d'être seul avec un jeune homme, vous ne devez pas verser de l'huile sur le feu, vous risquez de tomber amoureux de toi. » Le comte ne savait pas si pleurer ou rire, « un chéri comme ça, même si elle avait trente ans de moins, certainement pas toucher mon cœur. » Pendant ce temps, la vieille caressait et lui caressait les oies comme si elles étaient des enfants, puis entra dans la maison avec sa fille. Le jeune homme se coucha sur le banc, sous un pommier sauvage. L'air était doux et doux, était une belle pelouse verte. plein de primevères, le thym sauvage, et mille autres fleurs, debout devant lui murmurant un ruisseau clair sur le soleil brillait, les trois oies blanches se promener de haut en bas et baigné dans l'eau. « Et beau ici, » dit le jeune homme, « mais je suis tellement fatigué que je ne peux pas garder les yeux ouverts, je vais dormir pendant un certain temps. Il suffit que l'on ne me mène pas à faire sauter les jambes, parce que moi aussi pourri que ricotta. « il dormait un peu quand la vieille femme est venue et l'a réveillé en secouant. « Lève-toi, » dit-il, « vous ne pouvez pas rester ici, je suis tourmenté est vrai, mais vous ne l'avez pas alors mettre la peau Maintenant, vous aurez votre récompense -... L'argent et les biens que vous n'avez pas besoin, ils sont là quelque chose d'autre. » Et il met sa main dans une boîte, faite à partir d'une seule émeraude. « Prenez grand soin », at-il dit, « vous apportera la chance. » Le comte se leva et, se sentant frais et revigoré, a remercié l'ancien de son don et partit sans même regarder en arrière une fois à la belle fille. Il avait déjà fait un peu de route encore entendre le cri bruyant des oies. Dans ce lieu solitaire au comte avait à vagabonder pendant trois jours, avant de trouver son chemin. puis il a atteint une grande ville, et puisque personne ne le connaissait, ils l'ont emmené au palais royal, où le roi et la reine étaient assis sur le nombre trono.Il est tombé sur un genou, ont attiré l'émeraude de sa poche et remis à la reine. Mais quand la reine ouvrit et regarda à l'intérieur, il est tombé à terre comme mort. Le comte a été saisi par les serviteurs du roi et était conduit à la prison, quand la reine ouvrit les yeux, et ordonna de le libérer et tout le monde à sortir, parce qu'ils voulaient parler avec lui. Quand ils étaient seuls, la reine fondit en larmes et dit: « Que dois-je le luxe et les honneurs qui me entourent chaque matin quand je me réveille dans l'anxiété et la douleur? J'ai trois filles, et le plus jeune était si beau, que tout le monde est resté envoûté! Elle était blanche comme la neige, rose comme fleur de pommier et son rayonnait cheveux comme le soleil. Si pleurer, ses yeux ne larmes coulaient, mais des perles et des pierres précieuses! Quand il avait quinze ans, le roi convoqué les trois sœurs devant lui! vous auriez dû voir que le peuple ouvrait les yeux quand le plus jeune est entré ce qui semblait le lever du soleil ". Le roi dit: « Mes filles, je ne sais pas quand ce sera mon dernier jour et jusqu'à maintenant, je veux décider ce que chacun recevra à ma mort je sais que vous tous me l'amour, mais celui qui me aime mieux, faire figurer le meilleure partie ". Chacun a dit qu'elle l'aimait plus que les autres. « Pas sapetedirmi que tu me aimes? », Le roi a dit: « je vais donc comprendre votre façon de penser. » L'aîné dit: «J'aime mon père comme le plus doux du sucre. » Le deuxième dit: «J'aime mon père comme la plus belle robe. » Mais le plus jeune était silencieux. Le père demanda: « Et toi, mon cher enfant, que tu me aimes? ». - « Je ne sais pas, je ne peux pas le comparer à quoi que ce soit mon amour », dit le plus petit. Mais le père a insisté pour que quelque chose du nom. Enfin, elle a dit: « Le meilleur ne pas comme la nourriture sans sel, donc j'aime mon père comme le sel. » En l'entendant le roi se mit en colère et dit: « Si tu me aimes comme le sel, votre amour sera récompensé par le sel. » Il a divisé le royaume entre les deux personnes âgées, le plus petit a causé un sac de sel sur le dos et deux domestiques devaient la conduire dans la forêt sauvage. « Nous avons tous pleuré et prié pour elle, » dit la reine, « mais la colère du roi était implacable Comment elle a pleuré quand elle a dû quitter. Toute la rue était jonchée de perles qui étaient tombées de ses yeux. Bientôt, le roi il se repentit de sa cruauté et envoyé pour elle par toute la forêt, mais personne ne pouvait la trouver. Quand je pense que les bêtes sauvages me l'ont dévoré la tristesse, parfois, je me console et je pense qu'elle est encore en vie et que il est caché dans une grotte, ou a trouvé refuge avec des gens de compassion. Mais pensez à ce sujet, quand j'ai ouvert votre petit livre d'émeraude, une perle qui y était, exactement les mêmes que ceux qui tombent des yeux de ma fille. Vous pouvez aussi imaginer que mon cœur est ému à la vue. Dites-moi comment vous êtes venu par cette perle « Le comte lui a dit qu'il avait donné la vieille forêt, et il a été trouvé étrange, ce fut probablement une sorcière, mais il n'a pas vu la fille de la reine et n'avait pas entendu . le roi et la reine a décidé de rechercher l'ancienne, où l'on pensait que la perle, il y avait aussi d'être leur figliola.Fuori assis dans ce vieux solitaire et la filature. il faisait sombre, et un journal qui brûlait dans la cheminée répandaient qu'une faible clarté. en dehors, tout à coup il y avait une grande clameur. oies retour des pâturages, et poussant leurs cris rauques. aussitôt après la fille entra. la vieille peine son salut et effondré un peu sa tête. la fille était assise à côté d'elle, et a pris le volant de la filature et a commencé à tourner aussi vite comme une petite fille. ils ont continué pendant deux heures sans échanger des mots. quelque chose finalement bruissaient à la fenêtre et regardé à l'intérieur deux grands yeux de feu était un vieux hibou pour trois vo lte a crié « Uhu. » La vieille femme leva les yeux un peu, puis dit: «Il est maintenant temps, ma fille, que vous sortez et faites votre travail » Elle se leva et sortit. Où est-elle allée? A travers les prés. jusqu'à la vallée, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un puits, il y avait trois vieux chênes. La lune était grande et ronde sur la montagne et il était si clair que vous auriez trouvé une aiguille. Elle a enlevé une peau sur son visage, puis elle se pencha sur la source et a commencé à laver. Quand il a fini également immergé dans l'eau et mettre la peau sur la pelouse car il blanchit, et sec, à la lumière de la lune. Mais comment la jeune fille a été changé! Une chose de quelque sorte que vous ne l'avez jamais vu. Lorsque le masque est tombé gris, cheveux cassé vient d'or comme des rayons, et comme un manteau sur toute sa personne. Ils ne pouvaient pas voir que ses yeux brillants comme les étoiles du ciel, et ses joues avaient un rouge doux comme des fleurs de pomme. Mais la jeune fille juste était triste, assis et pleura amèrement, l'un après l'autre, des larmes couler de ses yeux et a roulé à travers ses longs cheveux. Donc, il était et resterait pendant longtemps, s'il avait pas entendu un grincement et un bruissement dans les branches de l'arbre vicino.Balzò debout comme un cerf qui se sentent le fusil du chasseur. En ce moment, la lune a été obscurci par un nuage sombre, en un instant la jeune fille avait mis sur la vieille peau et disparut comme une lampe par le vent. Il tremblait comme une feuille, elle a couru retour. La vieille femme était à la porte, et la jeune fille était sur le point de raconter ce qui était arrivé, mais la vieille femme se mit à rire gentiment, et dit: « Je sais déjà tout. » Il la conduisit dans la pièce et éclairé d'un nouveau journal sur le feu. Mais il ne revenait pas, asseyez-vous, pris un balai et a commencé à balayer et frotter. « Tout doit être propre et propre », dit la jeune fille. « Mais la mère, pourquoi avez-vous commencer à travailler si tard? Que voulez-vous? » - « Savez-vous à quelle heure est-il, » il a demandé à la vieille femme. « Pas encore minuit, » répondit la jeune fille, « mais déjà onze heures » - « Tu ne te souviens ». A continué l'ancien « maintenant trois ans que tu es venu me Votre temps est écoulé, nous ne pouvons pas rester ensemble ". La jeune fille a été choquée et a dit: « ?.. Chère Maman, tu veux me jeter Où vais-je jamais je ne la maison, pas d'amis à se tourner vers je fait tout ce que tu me commandé, moi, il a toujours été satisfait, ne me renvoie pas » La vieille femme ne serait pas lui dire ce qui l'attendait. « Je ne peux plus rester ici, » at-il dit, « mais avant d'aller tout doit être propre, donc ne me tenez pas dans mon travail. Quant à vous, ne vous inquiétez pas, vous aurez un toit à l'abri et vous serez heureux avec la compensation Je vais vous donner ". - « Mais dites-moi ce qui se passera pour moi », dit la jeune fille à nouveau. « Je le répète, ne me dérange pas dans le travail. Ne parlez pas plus, allez dans votre chambre, enlever la peau du visage, et de mettre la robe de soie que vous portiez quand vous êtes venu à moi, puis attendre jusqu'à ce que j'appelle toi. » Mais revenons au roi et à la reine, qui avait quitté le comte afin de rechercher la vieille femme dans le désert. La nuit, le comte les avait précédés dans les bois, puis perdu, alors il devait aller seul. Le lendemain, il avait semblé être sur la bonne voie. Il a continué à marcher jusqu'à ce qu'il fasse nuit, puis a grimpé dans un arbre pour y passer la nuit parce qu'il avait peur de se perdre à nouveau. Quand la lune éclairait la scie entourant un chiffre qui descend de l'amont. Elle avait pas de bâton dans sa main, mais il a reconnu que le gardien des oies, qu'il avait vu à la vieille maison. « Ici », pensait-il, «s'il y a une des sorcières ne me échapper à une autre. » Mais était stupéfait quand elle est allée au puits, il a enlevé la peau, les cheveux lavés et or fondu. Il était si beau comme il l'avait jamais vu quelqu'un dans le monde. Il osait à peine respirer, mais sa tête étendait aussi loin à travers les feuilles était possible, sans prendre ses yeux elle. Soit il se pencha trop loin, ou pour une autre raison, tout à coup la branche craqué, et ce moment la jeune fille se dans la peau et RAN comme un cerf. A été soudainement couvert la lune et il ne voyait pas son più.Appena avait disparu, le comte est descendu de l'arbre et courut après lui. Il n'était pas allé loin quand la pénombre, il a vu deux chiffres à venir sur la pelouse. Ils étaient le roi et la reine, qui avait perçu à distance la lumière dans la vieille maison, et allaient lui! Le comte leur a dit ce que des choses merveilleuses qu'il avait vu à la source, et ils ne doute pas qu'il venait de perdre leur fille. Ils sont arrivés plein de joie à la loge, les oies étaient autour de la maison avec la tête sous son aile et dormaient, et aucun d'entre eux déplacés. Ils avaient l'air par la fenêtre. La vieille femme était assise tranquillement et filer. Ce ne fut qu'un signe de tête avec la tête, mais vous jamais regardé autour. Tout dans la chambre était parfaitement propre, comme si nous vivions les petits hommes sylphes aériens qui ne la poussière sur leurs pieds. Mais ils ont vu leur fille. Pendant un certain temps ils ont regardé très attentivement, ils ont pris courage et frappèrent doucement à la fenêtre. Il semblait que la vieille attente pour eux, se leva et cria: « Venez, vous savez déjà. » Quand ils étaient à l'intérieur. elle a dit: « Vous pourriez avoir épargné ce long voyage, si qui est si bon et aimable, elle ne fait pas de mal a dû tendre les oies, il y a trois ans, vous ne l'aviez pas injustement chassé votre fille, donc il n'a pas appris pendant trois ans.. rien de mal et a gardé son cœur pur. Mais vous avez été suffisamment puni par où vous avez vécu ". Puis il est venu à la chambre et cria: « Sortez, mon petit! ». La porte ouverte et la princesse est apparue dans sa robe de soie, avec ses cheveux blonds et les yeux comme des étoiles, et il semblait qu'un ange était descendu de cielo.Si tiré vers le haut aux parents, ce qui les étreint et embrassé et tout le monde pleurait de joie . Le jeune comte était à côté d'eux, et quand elle a vu rouge dans le visage comme une rose de musc, et elle-même ne savait pas pourquoi. Le roi dit: « Mon royaume j'ai donnés, ma chère enfant, que dois-je vous donner? ». - « Il n'a pas besoin de rien, » la vieille femme dit: « Je le don des larmes pleuré pour vous, sont des perles, plus belles que celles de la mer, et valent plus que votre royaume et en retour! ses services que je quitte ma maison ". Cela dit la vieille femme a disparu. Il y avait un léger grincement dans les murs, et comme ils ont regardé autour, ils ont vu que la maison avait été transformée en un magnifique palais, une table royale avait été répandue, et les domestiques allaient et histoire là.La continue, mais ma grand-mère que je gère a dit, il avait perdu une partie de sa mémoire, et le reste si vous aviez oublié. Cependant, je pense que la belle princesse a épousé le comte, et ils sont restés ensemble dans le palais et là, ils vivaient, jusqu'à ce que Dieu lui a permis, dans tout le bonheur. Que la neige a gardé les oies près du château étaient toutes jeunes filles (personne n'a besoin de prendre acte), que la vieille femme avait pris sous elle et puis leur forme humaine encore une fois, et comme à la jeune servantes reine, ce que je ne sais pas quoi que ce soit défini mais je pense que le vieux sì.Certo ce ne fut pas une sorcière, que les gens pensaient, mais une femme sage, qui voulait bien. Probablement, la naissance de la princesse, elle avait été le don de larmes perles au lieu de larmes. Il ne se fait pas maintenant, ou bien les pauvres allait bientôt devenir riche.
La lumière bleue	1099	562	Italian	Il y avait une fois un roi qui était un soldat à son service, et quand ils vieillissaient et il ne pouvait plus travailler, le renvoyèrent sans rien lui donner. Le soldat ne savait pas comment vivre; Il alla tout triste et a marché toute la journée, jusqu'au soir venu une forêt. Il entra et vit bientôt une lumière qui l'a guidé, et est venu à une maison où il a vécu une sorcière. Il la pria de lui donner un lit pour la nuit, quelque chose à manger et à boire; Elle a refusé, mais il a dit: Je te l'hôte pour la miséricorde, mais demain vous devez creuser mon jardin-. Le soldat a promis de le faire, et il a été déposé. Le lendemain Vango jardin de sorcière et a travaillé jusqu'au soir. Elle voulait le renvoyer, mais il a dit: -Je suis si fatigué, laissez-moi rester une nuit -. La sorcière ne voulait pas, mais finit par accepter: le lendemain, cependant, le soldat a dû casser un wagon plein de bois de chauffage. Ainsi, le deuxième jour, le soldat a divisé le bois, et le soir avait travaillé si fort qu'il ne se sentait pas à revenir en arrière et lui demanda pour la troisième fois. Cependant, le lendemain, il avait sorti du puits la lumière bleue. La sorcière lui apporta si bien, attaché à une longue corde, et il se réduit. Quand il était sur le fond, il a trouvé la lumière bleue et fit signe à vieux pour monter. La sorcière l'a tiré, mais quand il était près du bord, si près que vous pourriez le toucher avec ma main, elle voulait prendre sa lumière bleue, puis déposez-le sur le fond. Mais il a pris conscience de ses intentions maléfiques et dit: « Non, ne vous donne pas la lumière bleue où avant que je ne l'ai pas touché le sol à la fois la pieds-. Puis la sorcière est devenu furieux, lui laissa tomber dans le puits avec la lumière et à gauche. Le soldat était triste, là-bas dans ce bourbier damp dans l'obscurité, et pensait déjà à sa fin. Par hasard, il était dans ses mains sa pipe, toujours à moitié plein, et pensa: « Ce sera votre dernier plaisir. » Il a allumé la lumière bleue et a commencé à fumer. Lorsque la propagation de la fumée un peu dans le puits, il est apparu tout à coup un petit homme noir qui lui demanda: -Padrone, quelles commandes -. Le soldat a répondu: -Ce que je vous commande -. Le petit homme a dit: -J'ai à quoi que ce soit vous veux-. -Alors, tout d'abord, aide-moi de la fosse - Le petit homme noir lui prit la main et l'a fait sortir, emportant avec elle, la lumière bleue. Alors le soldat a dit, maintenant me tuer aux sorcières. Après avoir fait cela, l'homme lui a montré l'or et les trésors de l'ancien, et le soldat les a épaules caricandoseli. L'homme a dit: -Si vous avez besoin de moi, il suffit d'allumer sa pipe à la lumière azzurra-. Le soldat est ensuite rendu à la ville, dans la meilleure auberge, est venu faire de beaux vêtements, et a ordonné à l'aubergiste de arredargli une chambre aussi généreusement que possible. Quand elle fut prête, le soldat appelé le nain noir et dit: -Le roi m'a donné le coup de me faire mourir de faim, parce que je ne pouvais plus servir; ce soir me amener ici la princesse: je serai le serviteur et courrai me suivre. L'homme a dit: -E « Qu'est-ce que rischiosa-. Cependant alla chercher la princesse; levé de son lit alors qu'il dormait, il l'a emmenée au soldat, et elle a dû lui obéir et faire ce qu'il lui a ordonné. Le matin, avant le chant du coq, le petit homme a son dos. Quand la princesse se leva et dit à la nuit de son père, je fait un rêve étrange: il me semblait avoir été enlevé et il a servi un soldat, que je devais faire serva-. Alors le roi dit: -Il « un petit trou dans la poche et le remplir avec des pois chiches: le rêve peut-être vrai, et dans ce cas, les pois chiches va sortir et laisser une trace sur le Road-. La jeune fille a suivi les conseils, mais l'homme avait entendu les paroles du roi, et le soir venu, et le soldat lui a ordonné d'aller récupérer la princesse, il a semé des pois chiches dans toute la ville, et les rares qui est passé de princesse de poche n'a pas laissé aucun signe. Le lendemain, les gens lavés pois chiches toute la journée. La princesse est retourné à dire à son père ce qui était arrivé, et le roi dit: -Garder avec vous une chaussure, et cachez-vous où trovi-. Le nain noir tout entendu et quand le soldat lui a ordonné d'aller récupérer la princesse, il a dit: -Cette fois je ne peux pas être utile: vous vous tromper si vous scoprono-. Mais le soldat ne se sentait pas bien. -Alors tôt demain matin, vous devrez fuir, quand je l'ai apporté Maison- dit le petit homme. La princesse tenue avec s, une chaussure et caché dans le lit du soldat. Le lendemain matin, quand elle se retrouva au père, il a essayé la chaussure de sa fille dans toute la ville, et a trouvé le soldat. Il, cependant, il a quitté la salle, fut bientôt atteint et jeté en prison. Alors maintenant, mettre dans les chaînes et, par ailleurs, dans la bousculade avait oublié le mieux, la lumière bleue et l'or, et n'a eu aucune poche dans laquelle un duché. Alors que tous tristes, se tenait à la fenêtre de la prison, il a vu passer l'un de ses camarades appela et lui dit: je vais -Si pour ramasser le petit paquet que je quitté l'auberge, je vais vous donner un ducato-. Ce qu'il est allé en échange d'un duché lui apporta la lumière bleue et l'or. Le prisonnier tourna la pipe et appela le nain noir qui a dit: -Ne pas peur! Il devrait être « tranquillement par le tribunal, et ce qu'il veut arriver; off seulement de prendre avec vous azzurra- la lumière. Le soldat a été jugé et condamné à mort. Quand ils l'emmenèrent, il demanda au roi une dernière faveur. -Quelle - il demanda au roi. -Pour faire une fois pour pipata via.- -Vous pouvez faire même trois si vous veux- dit le roi. Puis le soldat sortit sa pipe et l'alluma à la lumière bleue, puis elle a dû apparaître le nain noir. -Uccidi tout soldat quantitatif -et dit le roi immonde en trois pezzi.- Puis l'homme a commencé à prendre les gens autour, de sorte que le roi demanda grâce et de sauver sa vie a donné le soldat son royaume et sa fille dans le mariage.
La lumière du soleil lui révéler	1089	960	Italian	a parcouru le monde à la recherche de travail apprenti tailleur, mais il ne pouvait trouver aucune, et était si pauvre qu'il n'avait pas un sou dans sa poche. Un jour, il a rencontré dans la rue un Juif et, pensant qu'il avait beaucoup d'argent dans votre poche, a conduit à Dieu de son cœur, il se précipita sur lui et dit: Donne-moi ton argent ou je vais te tuer -. La grâce -Fatemi dit Juif de la vie, l'argent je n'ai pas; Je vais devoir peut-être huit cents en tout-. Mais le tailleur a dit: qui ont de l'argent -Oui, et doit sortir -. Il a ensuite utilisé la violence et l'a battu tant que lui réduit en train de mourir. Et quand il était sur le point de mourir, dit le Juif ces derniers mots: -La lumière du soleil apportera - et il est mort. L'apprenti tailleur eut dans ses poches, à la recherche de l'argent, mais il ne trouva que huit liards, comme il dit le Juif. Puis il le prit sur ses épaules et le porta derrière un buisson et continua son chemin. Après avoir erré pendant longtemps, il est venu à une ville, il est allé travailler comme un maître qui avait une belle fille; Il est tombé amoureux, marié et a vécu heureux ensemble. Après une longue période, quand ils étaient déjà nés deux enfants, les beaux-parents sont morts, et le Gouvernement de la maison seule. Un matin, l'homme était assis à une table près de la fenêtre, et sa femme lui a apporté son café; quand il versa dans la soucoupe et aller juste pour boire, le soleil brillait au-dessus, et se reflète ici et là sur le mur, les cercles formant. Le tailleur leva les yeux et dit: Oui, il voudrait bien mais ne peut pas -. La femme a dit: Oh, mon cher mari, quel est-il? Que voulez-vous dire? -. Il répondit: -Je ne peux dire-. Mais elle a dit, tu me aimes -Si, vous dirmelo- et dit beaucoup de belles paroles, il a dit que personne ne saurait et ne lui laissait pas la paix. Puis il lui a dit que plusieurs années auparavant, quand il voyageait autour loques et sans le sou, il avait tué un Juif, les Juifs et, peu de temps avant sa mort, il avait dit ces mots: -La lumière du soleil apporteront -. Et maintenant, le soleil venait voulu révéler, brillant sur le mur dans de nombreux milieux, mais ne pouvait pas. Puis il la pria de ne dire à personne, parce qu'il perdrait sa vie, et elle a promis. Mais quand il est allé au travail, elle est allée à son grand ami et a raconté l'histoire; Mais il ne dit pas à tout le monde! Ils étaient le troisième jour, que toute la ville savait, et le tailleur à un procès et a été condamné. Ainsi, la lumière du soleil a révélé.
La mort de la petite poule	758	2021	Italian	Une fois poule et le coq sont venus à la montagne de noix et ont convenu ensemble que les deux avaient trouvé un noyau marquerait avec l'autre. Puis la poule trouvé un écrou assez grand, mais ne dit rien parce que, avec l'intention de manger seul. Mais le noyau était si grand qu'il ne pouvait pas avaler; est resté dans la gorge et, craignant d'étouffer la poule a pleuré -Galletto, s'il vous plaît, courir aussi vite que vous le pouvez et aller me chercher un peu d'eau, ou soffoco-. Le coq courir plus vite à la source: -Sorgente, tu dois me donner un peu d'eau, poularde sur la montagne de noix a avalé un grand noyau et est sur le point soffocare-. La source a déclaré: course -Avant à la mariée et les faits donnent la soie rossa-. Le RAN coq à la mariée -Sposa, donnez-moi une soie rouge, soie rouge, je dois l'amener à la source, la source doit me donner un peu d'eau, et l'eau prendra à la petite poule qui est le montage de noix et obstrue a avalé un grand gheriglio-. La mariée a dit: course -Avant et apportez-moi ma petite couronne qui est accroché par un salice-. Ainsi, le petit coq RAN au saule, et a tiré la couronne de la branche et a pris à la mariée et la mariée lui a donné en échange de la soie rouge, qu'il a la source, qui lui a donné dans l'eau de retour. Puis le petit coq a pris l'eau à la poule, mais quand il est arrivé là la poule avait étouffé et gisait là mort. Le coq était si affligé qu'il cria à haute voix, et chaque animal est venu déplorer la petite poule et six souris construit une petite voiture pour la porter à la tombe; et quand la voiture était prête, ils s'attelés et le coq conduit. Mais la rue ils ont rencontré le renard va -Où, petit coq? -. -Vado enterrer mon gallinella.- Puis-je venir avec vous - -D'accord, mais instantanément se lever derrière, ou la souris sera trop lourd - Alors le renard était assis derrière, après que le loup, « ours, le cerf, le lion et tous les animaux de la forêt. Ainsi continua le voyage, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un cours d'eau. -Comment nous traversons - il a demandé le coq. Sur la rive il y avait une goutte d'eau qui dit -Je vais me mettre à travers, et vous conduire ci-dessus. Mais quand les six souris sont venus à la paille, il a glissé et est tombé dans l'eau et dans l'eau a fini les souris six qui ont été noyés. Ils ne savaient pas comment obtenir sur, et un charbon venu et a dit: -Je suis assez grand, je tendrai sur l'eau et tu me passer ci-dessus. Alors aussi le tison était sur l'eau, mais malheureusement juste touché sifflé, a été éteint et il est mort. Une scie à pierre cette scène et je voulais aider le coq lui-même sur l'eau. Cette fois, l'entraîneur a tiré seul le coq; Il venait de passer et était à terre avec la poule morte, et nous voulait venir les autres qui étaient assis derrière, mais maintenant il y avait un trop grand nombre: la voiture renversée, et ils sont tous tombés dans l'eau et se sont noyés. Maintenant, le coq a été laissé seul avec la poule morte, et creusé une tombe, elle le met vers le bas et fait un monticule. Il se redressa là et il était tellement affligé qu'il a fini par le tuer aussi; et tout ce qu'ils sont morts.
La paille, le charbon et le haricot	169	295	Italian	Dans un village vivait une pauvre vieille femme qui avait rassemblé une portion de haricots et voulait les faire cuire. Alors, je prépare le feu dans la cheminée, et il brûlais rapidement allumé avec une poignée de paille. Tout en versant les haricots dans le pot, accidentellement, il lui a échappé une, qui est tombé au sol à côté d'une paille; et immédiatement un morceau de la combustion du charbon a sauté hors du foyer à côté d'eux. La paille a dit: « Chers amis, où êtes-vous? » Le charbon a répondu: « Heureusement, je me suis évadé du feu, et si nous n'avions pas réussi à force, elle était une mort certaine, j'aurais été incinéré. » Il a dit que le haricot: « Moi aussi, je l'ai échappé, mais si la vieille femme m'a mis dans le pot, j'aurais été cuit à la bouillie de maïs sans pitié, comme mes camarades et j'aurais probablement eu un meilleur sort.? » Il a dit la paille. « Tous mes frères dans l'ancien feu et de la fumée;. Soixante à la fois, elle a attrapé et tué Heureusement je me suis glissé à travers ses doigts. » - « Mais maintenant que nous faisons? » Il a demandé au charbon. « Quant à nous si heureusement échappé à la mort, je pense que nous en tant que camarades et, pourquoi ne pas s'emparer d'un nouveau malheur, qui émigrent ensemble dans un pays étranger. » Cette proposition satisfait les deux autres et a marché. Mais bientôt ils arrivèrent à un petit cours d'eau et, car il y avait en fait le passage du pont, ils ne savaient pas comment le traverser. Ensuite, la paille avait une bonne idée et dit: « Je vais me mettre à travers elle, vous pouvez passer sur un pont. » Il étendit du rivage vers le rivage. Le charbon, le précipitant, entra brashly sur le pont nouvellement construite; mais quand il était au milieu et entendit l'eau se précipitant sous lui, il avait peur: il a arrêté et n'a pas osé continuer. Mais la paille a pris feu, ont fait irruption dans deux morceaux et est tombé dans le cours d'eau; charbon la goulotte derrière w, siffler en contact avec l'eau et spiro. Au haricot, il est resté prudemment à terre, a dû rire de cette aventure, et se mit à rire si fort, incapable de freiner, ce qui finira par éclater. Elle aussi, alors, était belle et condamné si un tailleur, à travers le monde, avait heureusement pas reposé à côté de ruscelo. Comme il était bon cœur, je tire une aiguille et du fil et cousu. Le haricot le remercier chaleureusement, mais comme le tailleur avait utilisé du fil noir, depuis ce jour-là tous les haricots ont une couture noire.
La gelée douce	973	565	Italian	Il y avait une fois une pauvre petite fille qui vivait seul avec sa mère; et ils avaient rien à manger. L'enfant est allé dans les bois et a rencontré une vieille femme qui déjà au courant de sa douleur, et lui a remis une casserole. Elle a dû lui dire: -Cuoci la gelée, pan - et le pot cuisinait bien, de la bouillie sucrée;! et quand elle a dit -Fermati, pan - la casserole a cessé de faire cuire. La jeune fille a pris à sa mère, leur pauvreté et leur faim était maintenant terminée, et a mangé la bouillie sucrée aussi souvent qu'ils voulaient. Un temps où la jeune fille était sortie, la mère a dit: -Cuoci la gelée, pan -. Il a fait cuire et elle mange à sa faim; maintenant il veut le pot pour arrêter la cuisson, mais ne connaît pas le mot magique. Alors, que continue de faire cuire la gelée, la gelée et déborde et se développe et remplit la cuisine et la maison, et l'autre maison à nouveau, puis la route, comme pour satisfaire tout le monde, et est une détresse, mais pas il sait se gérer. ! Enfin, quand une seule maison individuelle est restée, la fille retourne à la maison et dit: -Fermati, pan - et les arrêts panoramiques et cesse de faire la nourriture pour bébé; et qui il voulait retourner à la ville a dû manger son chemin.
La petite fille d'oie	845	533	Italian	Il était une fois une vieille reine, veuve depuis de nombreuses années, qui avait une belle fille. Quand il a été cultivé, la jeune fille était fiancée à un prince qui vivait loin. Lorsque le temps du mariage, quand elle a dû partir pour le royaume étranger, la vieille mère préparée pour ses meubles précieux et des bijoux, l'or, l'argent, des tasses et des bijoux en bref, tout ce qui il sied à un de la dot royale, parce qu'il aimait tant sa fille. Il lui donna aussi un serviteur qui devait l'accompagner et de le livrer entre les mains du marié; et les deux avaient un cheval pour le voyage; la princesse a été appelé Falada et pouvait parler. Quand il était temps de dire au revoir, la vieille mère est allée dans sa chambre, prit un boxcutter et coupé ses doigts, car ils saignent; Puis il la met sous un drap blanc, et il tombera trois gouttes de sang, il a donné à sa fille et dit: « Cher enfant, serbale attentivement, parce que vous en aurez besoin. » Alors ils ont dit au revoir tristement; la princesse mettre le tissu à l'intérieur, monté son cheval et partit pour aller à son mari. Après avoir roulé pendant une heure, la princesse avait très soif et dit au serviteur: « Va vers le bas, et le verre que vous avez apporté pour moi de prendre l'eau du ruisseau: Je voudrais boire un peu. » - « Si vous avez soif », dit la femme de chambre, « descendre du cheval vous, vous mettre sur le bord du ruisseau et boire, ne pas être comme votre serviteur! » La princesse était tellement soif qui descendait, penché sur l'eau du cours d'eau et burent sans pouvoir utiliser son verre d'or. Puis il a dit: « Oh, mon Dieu! » Et les trois gouttes de sang répondirent: « Si votre mère savait, son cœur allait se briser la douleur! » Mais la princesse était bon cœur, elle ne dit rien et continua à cheval. Ils sont montés à plusieurs miles, mais le jour était chaud, le soleil était chaud, et bientôt elle est revenue à souffrir la soif. Quand ils sont venus près d'une autre rivière, elle est retournée à dire la femme de chambre, « Allez vers le bas, et donnez-moi un peu d'eau dans ma tasse d'or », car il y a longtemps, il avait oublié tous ses mauvais mots. Mais le serviteur répondit dans un plus arrogant encore: « Es-tu soif Descends, vous serviteur ne l'emporterez pas plus! » La princesse était tellement soif qui descendait, penché sur le courant d'eau, et elle cria: « Oh, mon Dieu » Et les gouttes de sang nouveau répondu: « Si votre mère savait, son cœur allait se briser la douleur! » Et, alors qu'il buvait, l'eau en Chine, le tissu avec les trois gouttes de sang est tombé de son sein et a été enlevé par le courant, sans elle, dans sa grande détresse, aperçoive. Mais la femme de chambre avait tout vu et était heureux parce que maintenant la mariée en son pouvoir: il avait perdu les trois gouttes de sang, et maintenant il était faible et sans défense. Et quand la princesse voulait revenir sur son cheval, dont le nom était Falada, le serviteur dit: « Falada maintenant il est à moi, vous monter mon cheval! » La princesse a été forcée d'obéir, et a également d'enlever ses robes royales de porter ses vêtements laids, et enfin, sous la voûte du ciel, a dû jurer que la cour du roi ne ferait pas mot à personne, et s'il a refusé de prêter le serment, elle serait tué sur le coup. Mais tout Falada observé avec une grande attenzione.La Pucelle monta sur la selle Falada alors que le vrai mariage monté le bourrin, et suis monté jusqu'à ce qu'ils sont venus au palais royal. Il y avait une grande joie; Prince courut à leur rencontre et a aidé la femme de chambre de son cheval, pensant qu'elle était sa fiancée. Ainsi, il a été conduit dans l'escalier, alors que la vraie princesse devait rester en bas. Mais la fenêtre était le vieux roi, et vit debout dans la cour, si belle, fine et délicate; puis suis entré dans la chambre et demandé à la fiancée royale qui était la fille qui était avec lui et qu'il était sous dans la cour. « Je l'ai pris avec moi le long du chemin parce que, je tenais compagnie, lui donner quelque chose à faire, qui ne restera pas inactif ". Mais le vieux roi ne savait pas ce travail pour lui donner, alors il a dit: «J'ai un petit garçon qui garde les oies pourraient l'aider. » Le garçon a été appelé Conrad, et la vraie mariée a dû l'aider à garder le oche.Ma bientôt la fausse fiancée dit au jeune roi, « Mon cher époux, je vous en prie, faites-moi une faveur! » - « Volontiers, » répondit-il. « Do appeler l'équarrisseur pour couper la tête du cheval sur lequel je suis venu jusqu'ici: la rue m'a mis en colère. » En réalité, elle avait peur que le cheval peut dire comment elle avait traité la princesse. Les choses étaient venus à un tel degré que jamais il n'y eut pas d'échappatoire: le fidèle Falada devait mourir. Il a également appris la vraie princesse et secrètement promis de lui donner à l'équarrisseur un morceau d'or s'il avait fait un petit service dans la ville il y avait une grande porte noire à travers laquelle elle devait passer le matin et le soir avec son oies; Elle le pria de clouer la porte la tête de Falada pour qu'elle puisse le voir encore quelque temps. Le équarrisseur a promis de le faire, couper la tête et coincé sous la porte buia.La tôt le matin, quand la princesse est allée avec Corradino sous la porte, elle a dit: « Oh, Falada, accroché là-haut! » Et la tête répondit: « Oh princesse qui ira là-bas Si votre mère savait, elle cuoresi rompre avec une grande douleur! » Elle est allée tranquillement son chemin hors de la ville, la conduite des oies au pâturage. Et maintenant sur la pelouse, il se redressa et défit ses cheveux, qui était l'argent pur; et Conrad a vu, et il aimait, si brillante, et il voulait tirer quelques-uns. Puis elle dit: « Oh vent, vous avez très fort coup, son chapeau volant loin faire si, pendant longtemps il faut que je cercarein avec mes cheveux d'or va jouer, organiser et habiller. » Puis vint un vent si fort qui a emporté son chapeau en Corradino, et il a dû courir après les champs. Quand il est revenu, elle avait fini peigner ses cheveux, et il n'a pas pot, prendre un cheveu. Alors Conrad était en colère et ne parlait pas encore; bien gardé les oies jusqu'au soir, puis revint à casa.Il lendemain matin, en passant sous la porte sombre, la jeune fille a dit: « Oh, Falada, accroché là-haut! » Et Falada répondit: « Oh princesse qui ira là-bas Si votre mère savait, elle cuoresi rompre avec une grande douleur! » Et quand il était au milieu des champs, il est assis sur l'herbe et se mit à peigner ses cheveux. Corradino courut à attraper, mais elle a dit rapidement, « Oh vent, vous avez très fort coup, son chapeau volant faire loin si, depuis longtemps il faut que je cercarein avec mes cheveux d'or va jouer, organiser et habiller. » Puis le vent a soufflé et a enlevé son chapeau, il a donc dû courir après. Et quand il est revenu, elle avait peignée pendant un certain temps et il n'a pas pot, prendre un cheveu; bien gardé sera.Ma les oies jusqu'au soir, après avoir rentré chez lui, Conrad est allé à l'ancien roi et dit: « Je ne veux plus jamais garder les oies avec cette fille. » - « Pourquoi, pourquoi » Il demanda au vieux roi. « Eh, ça me met en colère toute la journée! » Puis le vieux roi lui ordonna de dire ce qui était arrivé. Et Conrad a dit: « Le matin, quand nous traversons le troupeau sous la porte sombre, est accroché au mur de la tête d'un cheval, et elle lui parle:« Oh, Falada, accroché là-haut! Et les réponses de la tête: '! Princesse Oh qui ira là-bas Si votre mère savait, elle cuoresi rompre beaucoup de douleur! « Et Conrad a continué de raconter ce qui est arrivé quand ils étaient sur le terrain, et comment il a dû chasser son chapeau vento.Ma le vieux roi lui ordonna de conduire les oies hors le lendemain, et quand ce fut le matin, il était assis derrière la porte sombre et entendu comme elle a parlé à la tête Falada; puis il la suivit au camp, et caché dans les buissons sur la pelouse. Donc, pot, voir de leurs propres yeux les deux gardes mènent le troupeau d'oies de pâturage; et, après un certain temps, il a vu la jeune fille s'asseoir et fondre les cheveux que la plus brillante rayonnait. Et soudain, elle a dit: « Oh vent, vous avez très fort coup, son chapeau volant loin faire si, pendant longtemps, il devrait cercarein I avec mes cheveux d'or va jouer, organiser et habiller. » Et voici, une rafale de vent emporta son chapeau en Corradino, qui devait s'efforcer loin; et la jeune fille tranquillement peignés et ses boucles tressées, tandis que le vieux roi regardait tout attentivement. Puis il se retourna sans être vu et, le soir, quand le gardien des oies est rentré, elle a appelé de côté et lui a demandé pourquoi, de se comporter de cette façon. « Je ne peux pas dire non, à vous ou à quelqu'un d'autre: je l'ai juré sous la voûte du ciel, sinon je serais mort. » Il insiste pas lui donner la paix. « Si je ne veux pas dire quoi que ce soit, » dit-il au vieux roi, « confiait au moins le four. » - « Oui, je le ferai, » répondit-elle. Alors, elle se pencha en arrière dans le four et libéré son cœur en disant ce qui était arrivé et comment elle avait été trompée par le serviteur perfides. Mais le four avait une ouverture en haut et le vieux roi tout entendu, mot pour mot. Les mettre immédiatement des cadeaux et des vêtements semblaient un miracle, il était si beau. Le vieux roi appela son fils et lui a dit qu'il avait touché la fausse épouse: ceux-ci étaient simplement un serviteur, alors que le vrai était la fille d'oie. Le jeune prince était heureux de voir sa beauté et son pouvoir. Il a été préparé une grande fête à laquelle amis et connaissances ont été invités. Une tête de la table est assis le marié avec la princesse d'un côté et la femme de chambre de l'autre; mais elle a été aveuglé, et ne reconnaissait pas la princesse dans toute cette splendeur. Quand ils eurent mangé et bu et ils étaient tous dans une bonne humeur, le vieux roi pose une énigme au serviteur: ce qu'un tel mérité qui séduisait son maître untel? Il a dit à sa parole tout pour mot et a demandé: « Quelle est la condamnation qu'il mérite » Puis la fausse épouse a répondu: « Au moins être déshabillé et jeté dans un tonneau garni de clous pointus, il alors vous devez coller deux chevaux blancs qui traînent et dans les rues jusqu'à mourir. » - « Tu es le seul! » dit le vieux roi. « Vous-même avez prononcé votre peine et vous avez fait ce que vous avez dit. » Lorsque la sentence a été exécutée, le jeune roi, il a épousé la vraie épouse, et à la fois paisible et heureux régnait.
La pluie d'étoiles	1455	779	Italian	Il était une fois une petite fille, qui n'avait plus ni père et sa mère, et elle était si pauvre, ne même pas une pièce à vivre, ou lit pour dormir; Bref, il avait seulement les vêtements que je porte et tenant un morceau de pain une âme charitable lui avait donné. Mais il était bon et bien et depuis qu'il a été abandonné par tous, erré ici et là pour faire confiance dans la bonne journée de Dio.Un il a rencontré un pauvre homme, qui a dit: « Ah, donne-moi quelque chose à manger, je suis tellement faim! » Elle lui a atteint l'ensemble de son morceau de pain et dit: « Faites-vous bien! » et il continua son chemin. Puis vint un enfant qui gémit et dit: « la tête I est si froid, donnez-moi quelque chose à couvrir. » Elle enleva sa capuche et lui a donné. Après un certain temps elle a rencontré une autre fille, qui avait même pas porter une veste et était gelée; Puis elle lui a donné elle. Et un peu plus loin sur un supplia pour une robe, et elle lui a donné. Enfin, il est venu dans une forêt et il faisait déjà nuit, un autre enfant est venu, et a demandé une petite chemise; la bonne fille a pensé, « la nuit personne ne voit que vous pouvez bien donner votre chemise." Si enlevé et a même donné camicia.E comme il se tenait là, sans porter quoi que ce soit, je me suis soudain tombé du ciel les étoiles, et ils étaient des boucliers lisses durs et si elle venait de donner sa petite chemise qu'elle avait nouvelle, il était en fin lin. Il met l'argent dans cela, et a été riche pour la vie.
La Princesse au petit pois	2011	704	Italian	Il était une fois un prince qui voulait épouser une princesse, mais il a dû être une vraie princesse! Alors il a commencé à voyager loin à travers le monde, mais à chaque fois ne pouvait pas se résoudre Il y avait des princesses un peu partout, mais ils étaient de vraies princesses? Il ne pouvait en être sûr: chaque fois semblait quelque chose manque. Finalement, il a décidé de retourner dans sa maison, mais elle était pleine de tristesse pour ne pas être en mesure de trouver une princesse vera.Una nuit il y avait une terrible tempête avec des éclairs, le tonnerre, et de l'eau de pluie, on frappa aux portes de la ville et le vieux roi est allé à aprire.Fuori les murs il y avait une princesse, Mon Dieu, la pluie et le mauvais temps l'avait fait bien! L'eau tapait sur ses cheveux et ses vêtements, il a couru dans les chaussures des conseils et est sorti sur les talons, mais elle a prétendu être une vraie princesse « On le verra, » pensait la vieille reine, mais elle ne dit rien, est entré dans la chambre à coucher. , a pris le matelas du lit et le mettre au fond d'un petit pois; puis elle a vingt matelas et les sur le petit pois, et sur le matelas alors vingt Eider soir piume.Quella la princesse dormait, elle a demandé there.The matin comment elle avait dormi. « Très mauvais! » gémit la jeune fille, « Je dormais à peine un clin d'oeil toute la nuit! Qui sait ce qui était dans le lit, mais je mentais sur quelque chose de dur et je suis un hématome noir et bleu. C'était horrible! » Maintenant, ils savaient que il était une vraie princesse, parce qu'elle avait senti le droit de pois à travers les vingt matelas et les vingt plumes eider. Seule une vraie princesse pourrait être aussi sensible Le prince prit la main dans le mariage, finalement convaincu qu'il avait une vraie princesse et le petit pois a été mis dans un musée, où, si personne ne l'a volé, vous pouvez le voir ancora.E ceci est une histoire vraie, vous savez?
le navet	1386	1737	Italian	Il y avait une fois deux frères qui ont tous deux servi comme soldats, mais celui-ci était riche et l'autre pauvre. Les pauvres, pour vaincre la pauvreté, mettre son uniforme et a commencé à être un agriculteur. Il a creusé et sarclées son lopin de terre et navets semés. La graine a grandi un navet qui est devenu grand et vigoureux. Il gonfla visiblement et n'a jamais cessé de croître, de sorte que, il aurait été appelé la princesse de navets; car il n'avait pas de vue d'un semblable, Non, jamais revu. Il était si énorme qui occupait seul un chariot entier, et il a fallu deux bœufs pour tirer. L'agriculteur ne savait pas quoi faire avec elle, non, savait si le navet était sa fortune et son malheur. Enfin, elle a pensé: « Si vous vendez, que veux-tu obtenir si tu en mangeras, les petits sont bien les mêmes, il est préférable de le prendre au roi et lui faire un cadeau. » Il a donc placé sur un chariot, il attela deux bœufs, la prit à la cour et le présenta au roi. Quel genre d'une chose étrange est-ce - dit le roi. -Des choses bizarres que j'ai vu beaucoup, mais un tel monstre, je ne l'avais pas encore jamais trouvé: de cette semence peut naître? Ou juste pour vous parvient, et vous êtes un favori de la fortune - Ah non - dit le fermier -Ne sont un favori de la fortune?!; Je suis un pauvre soldat, incapable de survivre, attaqué l'uniforme des ongles et a commencé à cultiver la terre. J'ai aussi un frère qui est riche, et vous, Votre Majesté, que je connais bien; Je vais, parce que je fais rien ne propre, ils sont oubliés par tutti.- Le roi eut pitié et lui dit: -Je éloignera de la misère et je ferai des cadeaux que tu seras égal à ton frère riche aussi. Alors, il lui a donné un tas d'or, des champs, des prairies et des troupeaux, et ainsi fait les riches, que la richesse de son frère, il avait rien en comparaison d'elle. Quand il a appris que son frère avait gagné avec un navet unique, le lui enviait, et ruminer comment il pourrait même lui faire une telle chance. Mais il ferait les choses avec plus de prudence, il a pris l'or et les chevaux et les a amenés au roi, convaincu de recevoir en retour un cadeau beaucoup plus grand. Si son frère avait eu tant à un navet, ce ne serait pas le toucher pour ces belles choses! Le roi a accepté le don et a dit que, en retour, elle ne pouvait pas lui donner plus rare et précieuse que le grand navet. L'homme riche devait être chargé sur le navet frère du wagon et de prendre la maison. Et là, il ne savait pas à qui pour évacuer sa colère et sa colère, jusqu'à ce que les mauvaises pensées me sont venues à lui et il a décidé de tuer son frère. Il a engagé des meurtriers, qui étaient en embuscade, puis est allé à son frère et dit frère -Caro, je connais un trésor caché, nous prendrons ensemble et dividiamocelo-. A l'autre il aimait l'idée, et l'accompagnait sans soupçon. Mais comme ils sont sortis les assassins sont tombés sur lui, le lièrent et voulait le pendre à un arbre. A ce alors une chanson sonnait de loin et un scalpitio, afin qu'ils, effrayés, ficcarono hâtivement leur prisonnier dans le sac, le hisse sur une branche d'arbre et se sont enfuis. Au lieu de cela, il se est occupé là-bas jusqu'à ce que, a réussi à percer le sac et mettre sa tête. Mais le voyageur était autre qu'un jeune écolier, qui monte dans les bois chantant joyeusement sa chanson. Comme l'homme au sommet de l'arbre, il a réalisé ce qui se passait sous quelqu'un cria-t-il: -Santé, au début -. L'étudiant a regardé autour, ne sachant pas où venait la voix, et dit enfin: -Qui me appelle -. Et il a dit, à partir du haut de l'arbre: les yeux -Alza! Ils sont ici dans l'abondance de la sagesse; en peu de temps que j'ai appris ces choses, par rapport à toutes les écoles ce sont une plaisanterie; dans un peu, je l'ai appris tout, puis descendre et je serai plus sage que les autres hommes. Je comprends les étoiles et les signes célestes, l'expiration des vents, le sable de la mer, le traitement des maladies, les propriétés des herbes, des oiseaux et des pierres. Si vous étiez là, vous vous demanderez est ce sac! -. En entendant cela, le collégien a été étonné et dit -Benedetta est le moment où je vous ai rencontré! Je ne pouvais pas entrer dans le sac pendant un certain temps? -. Mais ce ci-dessus a répondu comme si -Sationnement contre son gré et en priant, je vais vous laisser venir un peu, mais vous devez attendre une heure: il y a encore un morceau que je dois assimiler,. Après attendu un certain temps, l'écolier s'ennuyait et lui a demandé de le laisser dans le sac: sa soif de connaissance était trop grande. Alors celui qui était au-dessus feint de se rendre et a dit: -Pourquoi, je peux sortir de la maison de connaissances que vous devez desserrer la corde pour descendre beaucoup, alors vous vous- entrer. Ainsi, l'étudiant trahiront délié le sac, le libérer ensemble, puis me cria -Maintenant en hâte - et il a voulu entrer dans la position du sac. -ALt - dit l'autre, si mal - Elle le prit par la tête, le mettre dans le sac avec les jambes vers le haut, et le lia avec une corde, le disciple hissa sur la sagesse, lui faisant ballants dans l'air ; puis il a dit: -Comment va, camarade? Ici, vous vous sentez déjà venu la sagesse: il est une grande expérience. Il est calme là-bas, jusqu'à ce que vous devenez plus furbo-. Puis il monta à cheval et est allé collégien.
La reine des abeilles	590	554	Italian	Deux principes ils sont allés à la recherche de l'aventure et a fini par mener une vie dissolue et vicieux, donc, jamais rentrés chez eux. Le plus jeune, qui a été appelé le Simplet, est allé à la recherche des frères, mais quand il les a trouvés, ils se moquaient de lui parce qu'il, avec sa stupidité, il voulait faire son chemin dans le monde, alors qu'ils nous avaient pas réussi en dépit d'être beaucoup plus circonspect. Ils partirent tous les trois ensemble et sont venus à une fourmi. Les deux principaux voulait jeter à l'air, pour voir les fourmis vont autour peur, et de prendre les oeufs. Mais le Simplet dit -Lasciatele en paix ces bêtes, je ne peux pas supporter que disturbiate-. Ils sont allés et sont venus à un lac où de nombreux de nombreux canards nageaient. Les deux frères voulaient attraper un couple pour les faire rôtir, mais le Simplet dit à nouveau, -Lasciatele ces bêtes dans la paix, je ne tolérera pas que uccidiate-. Finalement, ils sont venus à une ruche d'abeilles, où il y avait tant de miel a chuté sur le tronc. Les deux voulaient mettre le feu à l'arbre pour étouffer les abeilles et faire du miel. Mais le Simplet est retourné à les éloigner en disant: -LET seuls ces bêtes, je ne tolérera pas que bruciate-. Les trois frères sont venus à un château dans les écuries il n'y avait que les chevaux de pierre et ne pas être vus ou entendus. A travers toutes les chambres jusqu'à ce qu'ils arrivent à une porte avec trois serrures; mais au milieu de la porte une petite ouverture par laquelle on pouvait voir dans la chambre. Ils ont vu un petit homme gris assis à une table. Ils l'ont appelé, une fois, deux fois, mais il n'a pas entendu. Enfin, ils ont appelé pour la troisième fois, puis se leva et quitta la pièce. Sans dire un mot, il les conduisit à une table richement chargée, et quand ils avaient mangé et bu, il a donné à chacun d'eux une chambre à coucher. Le lendemain matin, l'homme est venu à l'aîné, fit signe avec sa tête et l'a emmené à une plaque, sur laquelle ont été écrites les trois entreprises qui ont dû prendre pour débarrasser le château. La première était la suivante: dans la forêt, sous la mousse, il fallait chercher une princesse mille perles; mais si le coucher du soleil il manquait un, celui qui avait le regard tourné vers la pierre. Le principal est allé et a essayé toute la journée, mais, au coucher du soleil, il avait seulement trouvé une centaine; Il a été dit sur la pierre tombale et il a été transformé en pierre. Le lendemain était le deuxième frère à tâtons l'aventure; mais il a été plus chanceux que la première, en fait, a trouvé deux cents perles, et a été transformé en pierre. Enfin ce fut le tour du Simplet; Il a commencé à chercher parmi la mousse, mais il était si difficile de trouver les perles, et il a fallu si longtemps! Il est assis sur une pierre et se mit à pleurer. Comme elle se tenait là est venu le roi des fourmis, qu'il avait une fois sauvé sa vie. Avec cinq mille fourmis, et il ne fallut pas longtemps avant que les petits insectes avait trouvé toutes les perles et les mettre dans un tas. La deuxième tâche consistait à draguer du lac la clé qui a ouvert la chambre de la princesse Quand Simplet est venu au lac, les canards qu'il avait sauvé la natation est venu, et plongeaient et mis la clé à partir du bas. Mais la troisième tâche était des trois princesses de sommeil les plus difficiles ont dû choisir les plus jeunes et plus jolie. Ils étaient exactement les mêmes, et non seulement diffèrent en ce que le major avait mangé un morceau de sucre, le second un peu de sirop, et le plus jeune une cuillerée de miel. Il a dû admettre le souffle, elle qui avait mangé le miel. Mais ce fut la reine des abeilles que le Simplet avait protégé du feu; Il a goûté les lèvres de tous les trois, et finalement arrêté sur celui qui avait mangé du miel, de sorte que le prince a reconnu le droit. Ensuite, le charme était rompu, tout a été libéré du sommeil, et prit la pierre a retrouvé sa forme humaine. Le Simplet a épousé le plus jeune et plus jolie princesse, et devint roi après la mort de son père. Les frères mariés à la place les deux autres filles.
Elsa sage	320	1450	Italian	Un homme avait une fille qui a été appelé Clever Else. Quand il a grandi le père a dit: « Nous devons donner à son mari. » - « Oui », at-il dit la mère, « aussi longtemps que quelqu'un le désir. » Finalement, il est venu de loin un certain Gianni et sa femme ont demandé, mais à la condition que le sage Elsa était très sensible. « Oh, » dit-elle le père, « a pour le cerveau! » Et la mère a dit: « Oh, voir le vent venir la rue et entendre la toux de mouches. » - « Oui, » dit-elle Hans, « si elle ne fait pas attention aussi, je ne veux pas qu'elle. » A la table, après avoir mangé, dit la mère, « Sinon, allez dans la cave pour obtenir de la bière. » Elle décrocha la cruche du mur, il entra dans la cave et, dans la rue, le couvercle cliqueté pas vous ennuyer. Quand il était dans la cave, elle a pris le tabouret et l'a placé devant le canon, ne pas avoir à plier et risque de blessure au dos, buscandosi problèmes inattendus. Puis il a mis la cruche et ouvrit le robinet, et alors que la bière coulait, ne voulant pas laisser les yeux ralenti, levé les yeux vers le mur; Il avait l'air d'un côté à côté et enfin aperçut, juste au-dessus de sa tête, une pioche que les ouvriers avaient laissé par erreur. Alors Clever a commencé Else à pleurer et a dit: « Si je me marie Hans, et nous avons un enfant et il devient grand, nous l'envoyons ici pour tirer la bière, le risque de tomber sur pickaxe votre tête et tuez-le » Alors, il se tenait là à pleurer comme un fou sur la catastrophe imminente. A l'étage, en attendant la bière, mais le sage Elsa ne vint jamais. La mère dit au serviteur: « Il doit être « à la cave et voir ce que. » La jeune fille alla trouva assise devant le tonneau pleurer fort. « Elsa, pourquoi pleures-tu? » Il a demandé au serviteur. « Ah! » Il répondit: « Je ne devrais pas pleurer? Si je marierai Hans, et nous avons un enfant, et il devient grand, nous l'envoyons ici pour tirer la bière, peut-être tomber sur pickaxe la tête et le tuer. » Le serviteur dit: « est intelligent notre Elsa! » Il s'assit à côté d'elle et se mit à pleurer, même le malheur prévu. Après un certain temps, parce que la femme de chambre ne revenait pas, et au-dessus ont soif, l'homme dit à son serviteur: « Va» dans la cave et voir ce que Else et la femme de chambre. » Le garçon a fait, et est ici le sage Else et la femme de chambre assis pleurer ensemble. Et il a demandé: « Pourquoi pleures-tu? » - « Ah », dit Elsa, « je ne devrais pas pleurer Si je me marie Hans, et nous avons un enfant, et il devient grand, nous l'envoyons ici pour tirer la bière, la pioche pourrait tomber sur la tête et le tuer? ». Et le serviteur dit, « est intelligent notre Elsa! » Il s'assit à côté d'elle, il se mit à hurler. Par-dessus tout attente pour lui, mais en voyant qui ne vint jamais, l'homme dit à sa femme: « Il devrait être « à la cave et voir ce que. » La femme est sorti, il a trouvé trois d'entre eux de se plaindre et a demandé pourquoi. Alors Elsa lui a dit aussi que, certainement, son enfant futur serait tué par le choix, juste était grande et a dû tirer la bière, et le choix est tombé. La mère a dit: « Mais il est intelligent notre Elsa! » Il se mit à pleurer et avec eux. A l'étage, l'homme a attendu un peu de temps, mais sa femme ne revenait pas et il avait toujours soif, il a dit: « Je descendrai même dans la cave et voir ce que. » Mais quand il est arrivé dans la cave et les vit tous en larmes, côte à côte, et il a entendu la cause, à savoir que c'était la faute de l'enfant qui un jour Elsa peut-être amené dans le monde et qu'il pourrait être tué par le pickaxe si il est assis sous de tirer droit de la bière au moment où la hache est tombé, puis a dit: « Mais il est intelligent notre Elsa! » Il s'assit et se mit à pleurer avec les autres. Au-dessus, le petit ami a été laissé seul pendant un certain temps; Puis, comme personne ne revint, il pensait: « Je vais attendre ci-dessous, vous devez vous rendre à voir ce qu'ils font. » Quand il est descendu, il les trouva tous les cinq assis à pleurer et se plaindre à chaque mieux que l'autre, à leur compassion. « Quel malheur est arrivé? » il a demandé. « Ah, mon cher John, » dit Elsa, « si l'on se marier et avoir un bébé, et devient grand et nous l'envoyer ici pour dessiner la bière, le pickaxe qui est resté là-bas peut cadergli sur la tête et spaccargliela: et nous ne devrions pas pleurer? " - « Eh bien », « dit John, » et votre sagesse est assez pour moi, parce que tu es si sensible, je vais prendre une femme ". Il lui prit la main, le porta à l'étage et sposò.Dopo quelque temps Gianni a dit: « Ma femme, je vais travailler à l'extérieur pour gagner un peu », est vous dans le champ et couper le maïs que nous manquons pas pain ". - "Oui, mon cher John," dit Elsa, "je le ferai." Quand Hans est allé elle-même cuit ragoût de Nice, et l'ont emmenée au camp. Quand je suis arrivé, il a dit à lui-même « : « Que dois-je faire avant la récolte ou bien manger? », Je vais manger d'abord." Ainsi, elle a commencé à manger sa soupe, et quand elle assouvie, dit-elle à elle-même: « Que dois-je faire avant que je moissonne ou bien dormir « avant de dormir, je. » Il se coucha dans le maïs et endormi. Gianni était à la maison pendant un certain temps, et Else n'a pas retourné; puis il a dit: « Ce qui a mon intelligent donc voulu travailler qui ne vient même pas à la maison pour manger! » Mais comme Elsa ne revint jamais et obscurcissement, Hans a entrepris de voir la quantité de maïs qu'elle avait coupé; mais il n'a pas prétendu rien, endormi, culture tentaculaire. Puis Hans hâta la maison pour prendre un réseau pour les oiseaux avec des clochettes et le jeta sur elle qu'elle se réveillait. Puis il rentra chez lui, ferma la porte et s'assit sur sa chaise. Enfin, tard dans la nuit, Clever Else se réveilla; et quand il se leva y avait autour d'elle, le son des cloches qui tintaient à chaque pas. Il a été alarmé, elle doute si elle vraiment Clever Else et dit: « Suis-je ou ne suis-je pas? » Mais il ne savait pas quoi répondre à faire, elle se pendant un certain temps; Enfin, il se dit: « Je vais rentrer chez moi pour demander si je ou non, il est sûr de savoir. » Il courut à la porte, mais elle était fermée; puis il a frappé à la fenêtre en criant: « Hans, est Else? » - « Oui, » répondit-il John, « est là. » Elle a été choquée et a dit: « Ah, Seigneur, il n'est pas moi » Et elle est allée à une autre porte, mais entendre le tintement des cloches, les gens ne s'ouvrir. Alors il a fait le tour un peu partout; puis il a fui du village.
Clever Grethel	729	1741	Italian	Il y avait une fois un cuisinier nommé Grethel, qui portait des chaussures à talons rouges; et quand vous les mettez, il a fait de cette façon et que, heureusement, et a pensé: « Tu es une belle fille. » Et, quand il est venu à la maison, à la grande joie bu une gorgée de vin, et étant donné que le vin vous donne faim, goûté le meilleur de ce qu'elle faisait la cuisine jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite et dit: cuisinier -A doit savoir ce qu'ils goûtent ses plats ! -. Maintenant, il arriva quand le patron a dit, -Ghita, ce soir est un invité, préparer deux belles polli-. -Il sera fait, patron-Ghita dit. Elle a tué les poulets, les ébouillanter, les pincées, les mettre à la broche, et vers le soir de les incendier à rôtir. Les oiseaux ont commencé à brunir, et étaient presque prêt, mais l'hôte ne sont pas venus. Puis Grethel appela à son maître -si le client ne vient pas, je dois enlever les poulets du feu; mais il est dommage de ne pas mangé directement, quand ils sont bien sugosi-. Le maître dit: -Andrò appeler le CORSA- invité. Quand le maître avait tourné le dos, Grethel posa la broche avec les poules et la pensée, « debout si longtemps par le feu est chaud et soif, qui sait quand Pendant ce temps je saute dans la cave pour prendre un verre! ». Il a couru vers le bas, mis une cruche, a dit que vous pro -Bonne marques, Ghita - et a un projet de long. boisson -A tire l'autre-il ajouté et pas bon interrompersi.- Puis il est retourné dans la cuisine, mettre les poulets sur le feu, et les oints avec du beurre et a conduit la broche allègrement. Mais la viande rôtie sentait si bon, pensa Grethel, « Quelque chose peut-être tort, je dois essayer! ». Il a léché son doigt et dit: -Comment bons oiseaux sont! Ce dommage de ne pas manger directement! -. Il a couru à la fenêtre pour voir si le maître et l'invité sont arrivés, mais ne vit personne; est retourné aux oiseaux et a pensé: « Cette aile brûle, vous feriez mieux de le manger. » Alors, il coupe et il a mangé dans le goût; quand il eut fini, il pensa: « Je dois aussi faire l'autre disparaître, sinon le propriétaire se rend compte qu'il manque quelque chose! ». Après avoir mangé les deux ailes, il cherchait son maître, mais ne le voyait pas. « Qui sait, » elle se souvenait, « peut-être ne sont pas du tout et je suis allé manger ailleurs. » Puis il a dit: -Animo, Ghita, est gai, celui que vous avez déjà commencé, beviti une autre boisson et de le finir; quand on le mange vous la paix, pourquoi perdre tout ce que bon Dieu? -. Il a couru dans la cave à nouveau, a pris une boisson énorme et a mangé du poulet avec bonheur. Quand il avait avalé, encore son maître ne venait pas, Grethel a également examiné l'autre poulet et dit, -doit tenir compagnie, où l'on doit être l'autre; ce qui convient à l'un, il est bon à un autre; Je pense que si je bois une gorgée ne me fera pas mauvais-. Elle a donc pris une autre boisson copieuse, et a envoyé le deuxième poulet rejoin le premier. Juste à ce moment, alors qu'il était en train de manger, il est venu rapidement maître, en disant -Svelta, Ghita, l'invité va directions.- -Oui, maître, préparez-vous maintenant! - répondit Ghita. Pendant ce temps, le maître est allé voir si la table a été correctement posé, et a pris le grand couteau pour tailler les poulets, et a commencé à aiguiser. En ce que l'invité est venu, et frappa poliment à la porte. Grethel a couru pour voir qui il était; voir l'hôte, il a mis un doigt sur ses lèvres et dit: -Shut up! Tais-toi! Fuyez vite, et malheur à vous si mes prises de maître vous S'il vous a invité à dîner, il est juste parce qu'il va couper vos deux oreilles. Écoutez comment il aiguise le couteau! -. L'invité a entendu le bruit et se précipita dans les escaliers aussi vite que possible. Ghita, sans perdre de temps, il a couru en hurlant à son maître et dit -Bell'ospite vous invite! -. -Pourquoi, Ghita, vous voulez dire - -non -Si- dit qu'elle l'a fait prendre de la plaque au service des deux poulets que je vais apporter à la table et RAN via.- façons -Quels - il a hurlé le maître , a déploré les poulets fins. -Si moins je l'avais laissé un, j'aurais été quelque chose à manger - Il l'a appelé à l'arrêt, mais l'invité feint de ne pas entendre. Puis il courut après lui avec le couteau encore dans sa main en criant: seulement -One! un - ce qui signifie que le client laisserait le moins un poulet et ne cependant pas les détruiront l'invité, pensait-il d'avoir à quitter l'un de ses oreilles, et se sont enfuis comme s'il avait le feu à ses talons, pour les emmener à maison à la fois.
Le choix de la mariée	1475	1452	Italian	Il y avait une fois un jeune berger qui heureusement marié et connaissait trois sœurs, l'une plus belle que l'autre, de sorte que le choix était difficile, et il ne pouvait pas décider qui de la préférence. Puis il a demandé des conseils de sa mère, qui a dit -Invitale tous les trois, les fromages offerts et ressemble à tagliano-. Et il a fait; mais le premier il a avalé le fromage à la croûte; la deuxième coupe au large de la croûte en grande hâte, si Fury qui a quitté attaqué le fromage et le jeta tous ensemble; Le troisième a cependant soulevé le droit de la croûte, n, n trop peu. Le pasteur a dit tout à sa mère, qui a dit -Sposa le terza-. Alors il a fait, et il a vécu avec elle, heureux et content.
Le serpent blanc	159	673	Italian	Il y avait une fois un roi puissant et sage qui tous les jours, au déjeuner, quand la table a été effacée et il n'y avait personne, il était encore porteur d'une plaque, couverte par l'un de ses plus fidèles serviteurs. Seulement il a mangé, puis fermé, et personne ne savait ce qui était à l'intérieur. Ce fut un jour où le serviteur, lorsque le roi lui donna le pot à emporter, ne pouvait pas résister à la tentation, l'a emmené dans sa chambre, l'ouvrit et trouvé à l'intérieur d'un serpent blanc. Voyant qu'il était un tel désir de manger que pot, il coupé retenir un morceau et a mangé. Mais tout ce qu'il touchait avec sa langue, il entendit clairement ce que vous disiez moineaux et autres oiseaux à la fenêtre et se rendit compte comment il comprenait le langage des animali.Ora se trouve que ce jour-là la reine se perd un de ses plus beaux anneaux, et le soupçon est tombé sur ce serviteur. Le roi l'a réprimandé durement et a menacé de le condamner comme criminel, si par ce jour-là, il n'a pas montré le malfaiteur. Et a été effrayé et ne savait pas quoi faire le serviteur. Sans repos, il est descendu dans la cour: là, près d'un ruisseau, les canards se reposaient calme et fait leurs confidences. Il fut ému de celui qui dit: « Ce que j'ai poids sur l'estomac Dans ma hâte, je déglutis un anneau qui était sous la fenêtre de la reine. » Aussitôt le serviteur l'a attrapée par le cou, la porta au cuisinier et dit: « Tuez avant cela, il est bien nourri. » La coupe de cuisson de son cou, et quand il a été trouvé dans l'estomac sbuzzata la reine de l'anneau. Le serviteur l'a amené au roi qu'il était très heureux, et de vouloir réparer son erreur a dit: « Demandez ce que vous voulez, et « qui frais que vous voulez à la cour. » Mais le serviteur refusa tout, et ne demandait un cheval et argent pour le voyage, parce que, voulait voyager à travers le monde. Alors il est allé à cheval et vint un étang où trois poissons ont été pris dans les roseaux et haletant hors de l'eau, se plaignant d'avoir à mourir lamentablement. Il a compris leurs paroles et fut ému de compassion, donc mit pied à terre et les mettre dans l'eau. Puis le poisson a crié: « Nous nous souviendrons et nous vous récompenser! ». Il a poursuivi et bientôt entendu, à ses pieds, un roi des fourmis a dit: « Si l'homme était en cours d'exécution avec sa bête hors je piétine tant de fourmis! » Il baissa les yeux et vit que son cheval était entré dans une fourmilière, puis fait une embardée son chemin et le roi des fourmis crié: « Nous nous souviendrons et nous vous récompenser » Il a continué et est venu à une forêt; Au-delà de deux corbeaux, père et mère, ont jeté leurs jeunes hors du nid et dit: « Vous êtes assez vieux pour travailler sur vous-même, nous ne pouvons plus sfamarvi. » Les enfants étaient couchés sur le sol, battant des petites ailes et a crié: « ! Comment pouvons-nous nous tenir seul Nous ne savons pas voler procacciarci la nourriture que nous sommes obligés de mourir de faim » Il est tombé à terre, a tué son cheval avec son épée et lui a donné la nourriture aux petits corbeaux. Ils ont tous sauté sur, ont été satisfaits et ont dit: « Nous nous souviendrons et nous vous récompenser » Maintenant, il est allé à pied, la marche à pied, il est venu à une grande ville. Un homme à cheval disait que celui qui voulait être le mari de la jeune princesse a dû accomplir une tâche qu'elle aurait accordé; mais si elle ne l'a conduit entreprenait à la fin, il a perdu sa vie. Personne ne voulait se présenter, parce que beaucoup nous avait déjà mis la vie. Le jeune homme pensa: « Qu'ai-je à perdre Tentons?! » Alors, il se présenta devant le roi et sa fille, et lui-même a annoncé que pretendente.Allora le conduisit par la mer; Ils ont jeté un anneau dans l'eau et lui a ordonné de le récupérer à nouveau. Le dit aussi que s'il a plongé et est revenu à la surface sans l'anneau, ils auraient jeté vers le bas pour le tuer. Puis il a été laissé seul, et en position couchée sur le rivage, et pensait ce qu'il pourrait faire pour prendre le ring, il vit approcher les trois poissons qu'il avait tiré des barils et remettre dans l'eau. Le milieu avait une coquille dans sa bouche, qu'il posa sur la rive, au pied des jeunes; et quand il l'ouvrit, il nous a trouvé à l'intérieur de l'anneau. Plein de joie le transportèrent au roi et demanda à sa fille en mariage. Mais cela, quand il a entendu qu'il était pas un prince, ne voulait pas. Il sortit dans le jardin, a renversé dix sacs d'herbe de mil et dit: « Il devra ramasser demain matin, avant le lever du soleil, et ne manquez pas même un grain » Le jeune homme ne serait pas en mesure de terminer la tâche si l'animal fidèle ne l'avait pas aidé. La nuit était le roi des fourmis et, avec ses milliers et des milliers de fourmis se sont réunis toutes les miles, j'entassées dans des sacs et, avant la montée du soleil du matin, avait terminé le travail sans même un grain a été perdu. Lorsque la princesse entra dans le jardin et a vu tout cela, il étonna et dit: « Bien qu'il ait accompli cette tâche bien et est jeune et belle, ne l'épouse pas, à moins qu'il m'a d'abord a apporté une pomme de l'arbre de la vie. » Mais les corbeaux qui avaient été jetés du nid et qu'il avait nourri, avaient grandi et avaient entendu ce qu'il voulait la princesse. Ils se sont envolés et bientôt un d'entre eux sont venus de nouveau une pomme portant dans son bec et l'ont laissé tomber entre les mains des jeunes. Quand ils l'ont emmenée à la princesse, elle a accepté avec joie et devint son épouse. A la mort du vieux roi, le prince a hérité de la couronne.
le pic	1837	779	Italian	Dans les temps où Dieu marchait encore sur cette terre de la terre, il a été plus fertile aujourd'hui: alors les oreilles ne donnent pas cinquante ou soixante grains, mais quatre ou cinq cents, parce que toute la tige était un pic et les grains est passé de haut en bas au sol. Mais si les hommes sont en abondance oublier que cette bénédiction leur vient de Dieu et devenir indifférent et sans conscience. Un jour, une femme passa devant un champ de maïs quand son fils, qui était avec elle, il est tombé dans une flaque d'eau et salissait sa robe. Puis la mère a pris une poignée d'oreilles et les a utilisés pour le nettoyer. Notre Seigneur, qui a également été passe, vu qu'il était en colère et dit: « A partir de maintenant, la tige du blé Hath aucune tige, car les hommes ne méritent pas les dons du ciel. » Les gens qui étaient autour de là, d'entendre ces paroles tombaient sur ses genoux et le prièrent de laisser un peu de haricots sur la tige parce que même si les hommes ne les méritent, au moins les poulets qui étaient innocents, ne meurent pas de faim . Le Seigneur, pressentant la misère qui les aurait condamnés, a cédé et accordé leur prière: si l'oreille n'a augmenté que sur la partie supérieure de la tige, comme nous le voyons aujourd'hui.
La mariée blanche et le noir	1282	403	Italian	Un jour, une femme est allée aux champs de foin coupé avec sa fille et sa belle-fille. Il est allé à leur rencontre le bon Dieu, en regardant comme un mendiant, et demanda: -Où est la route qui mène au village -. ! -Cercatevela seul - dit la mère, et la fille a ajouté: -Si vous avez peur de ne pas trouver, prenez un guide -. Mais la fille a dit: -Avez-vous me faire, le pauvre homme, viens avec moi. Alors Dieu était en colère avec la mère et la fille, et tourna le dos et a souhaité que devenir aussi noir que la nuit et aussi laid que le péché. Avec la pauvre fille, cependant, il était miséricordieux, la suivit, et quand ils sont approchés du village, elle bénit et dit: trois -Choisissez choses et je vais concederò-. La jeune fille a dit, -Desidero devenir beau comme le soleil. Et instantanément, elle était blanche et belle comme le jour. -Alors Je veux une bourse non vide mai.- Le bon Dieu a aussi donné son sac à main, mais elle a dit: -Ne oublier le mieux, ma fille -. Elle a dit: -Comme le troisième vœu, je veux aller au ciel après ma death-. Il a également promis que, et Dieu se détourna. Lorsque la belle-mère est venue à la maison avec sa fille et a vu qu'ils étaient laids et les deux sont devenus noirs que le charbon, tandis que la fille était blanche et belle, la méchanceté a augmenté dans son cœur, et ne pensait à rien d'autre que de lui faire mal. Mais sa belle-fille avait un frère nommé Reginald; Elle l'aimait lui tout beaucoup et dit ce qui était arrivé. Un jour Reginer dit sœur -Cara, je veux faire un portrait, ayant toujours devant nos yeux; parce que mon amour pour toi est si grand, que je serais toujours guardarti-. La jeune fille répondit -Fourni, vous ne vous présentez pas à NO-. Alors, il avait peint sa sœur et pendu dans sa chambre dans le château du roi, il était son cocher. Et chaque jour, il est arrêté devant l'image, et a remercié Dieu pour la bonne fortune de sa chère sœur. Le roi qu'il servait, venait de perdre sa femme; et elle était si belle que vous ne pouviez pas trouver un autre que c'était le même, et le roi était très angoissé. Pendant ce temps, les fonctionnaires de la cour avaient remarqué que le cocher était tous les jours avant cette belle image, ils étaient jaloux de lui au roi. Ceux-ci lui a demandé le portrait et a vu qui ressemblait à travers sa femme morte, il était encore plus beau, donc, est tombé éperdument amoureux. Il a demandé au chauffeur qui il était, et quand il a dit qu'il était sa sœur, le roi a décidé de ne pas prendre d'autre que son mariage. Elle lui a donné une voiture et des chevaux et de magnifiques robes d'or, et l'envoya prendre sa fiancée. Lorsque Reginald est venu avec le message, la sœur était heureux; la jeune fille noire, cependant, se sont déchaînés avec la jalousie et dit à sa mère: -Un service de tous vos membres, si vous ne pouvez pas se procurer cette chance -. Puis la vieille femme dit: -Il « calme que vous procurerò-. Et avec ses yeux embués wizardry au cocher, qui sont devenus à moitié aveugle, et ses oreilles à la jeune fille blanche qui a failli devenir sourd. Ensuite, ils sont entrés dans la voiture, d'abord la mariée dans sa noble vêtement royal, la belle-mère avec sa fille; Reginaldo et assis sur la boîte à conduire. Quand ils étaient allés un tronçon de route, le conducteur a crié, et -Dolce, ma chère sœur bien le cap, la pluie ne peut pas te mouiller, que le vent de poussière, quand le roi t'accoglierà, vous voyez tout beau! -Le mariée demanda: -Quel est mon cher frère? -. -Ah- dit le vieux dit que vous devriez enlever la robe d'or et de donner à votre sorella.- Puis elle l'a enlevé et remis à la jeune fille noire, qui a donné en échange d'un manteau gris laid. Ils ont continué et, après un certain temps, le frère cria encore et Dolce, ma chère sœur bien le cap, la pluie ne peut pas te mouiller, que le vent de poussière, quand le roi t'accoglierà, vous voyez tout beau! -Le mariée demanda: -Quel est mon cher frère - -Ah- dit le vieux dit que vous devriez obtenir le bouchon d'or et de donner à votre sorella.- et elle a enlevé le capot et il a donné à la fille noire et se tint? la tête découverte. Ils ont continué et, après un certain temps, le frère cria à nouveau, et -Dolce, ma chère sœur bien la cape, la pluie ne peut pas humide toi, que le vent de poussière, quand le roi t'accoglierà, tout beau que vous voyez! - la mariée a demandé: -Quel est mon cher frère? -. -Ah- dit le vieux -ti dit regarder vos voitures à ce moment-là, ils passaient sur une rivière profonde, et que la mariée se leva pour regarder, les deux autres l'ont poussée, de sorte qu'elle est tombée dans l'eau. Il est allé au fond et, en même temps, est venu sur un canard blanc neige, qui a nagé en bas de la rivière. Le frère avait rien remarqué et a poursuivi sa route jusqu'à ce qu'ils atteignent la cour. Alors le roi prit la jeune fille noire, comme si elle était sa sœur, et pensait qu'il était vraiment, parce que ses yeux étaient faibles, mais il a vu l'éclat des robes d'or. Quand vous avez vu la laideur infinie de celle qui croyait que son épouse, le roi se mit en colère et a ordonné d'être le cocher jeté dans une fosse pleine de vipères et les serpents. Mais la vieille sorcière connaissait si bien et tromper le roi avec ses membres, il a gardé la mère et la fille, il finira par trouver tolérable et elle a vraiment mariée. Un soir, quand la mariée noire était assise sur les genoux du roi un canard blanc entra dans la cuisine, la natation le drain, et dit au garçon de cuisine -Bientôt, allumer le feu. Juste à côté je veux sécher et se réchauffer très bien -Le garçon de cuisine obéit et alluma un feu dans la cheminée!; Puis vint le canard et assis par elle, et elle-même fut ébranlée et lissa ses plumes avec son bec. Comme elle se tenait là pour se reposer, -Reginaldo a demandé, qu'est-ce qu'il fait -Le marmiton répondit:! -E « dans la fosse de tourment et de serpents -L'anitra demanda à nouveau: -Que la sorcière noire -Le marmiton il a dit: -Dans les bras de Sa Majesté, la chaleur, il est dit le canard: Oh mon Dieu, aie pitié de moi -et sortit nager par l'évier!. Le lendemain soir, il est retourné et a fait les mêmes questions, et ainsi fait la troisième soirée. Le garçon de cuisine ne pouvait pas le supporter, et est allé au roi et lui dit tout. Le lendemain soir, le roi entra dans la cuisine, et quand le canard a introduit la tête dans l'évier, prit son épée et coupa son cou. Et aussitôt le canard est devenu la plus belle fille du monde, et il était très semblable au portrait que son frère avait peint. Le roi était plein de joie, et comme elle se tenait là assez humide, il a fait beau quand elle avait porté les vêtements, lui dit alors qu'il tombait dans la rivière; et, tout d'abord, elle le pria de libérer son frère de la fosse aux serpents. Après avoir entendu sa prière, le roi entra dans la pièce où la vieille sorcière et lui demanda: -Quel mérite qui fait des choses untel - et lui a dit ce qui était arrivé. Elle a été ébloui, vous ne rien d'avis et dit -Merita à déshabillée et mis dans un tonneau garni de clous; et le canon coller un cheval glisser dappertutto-. Donc, cela a été fait à elle et à sa fille noire. Mais le roi épousa la belle jeune fille, et son frère fidèle récompensé avec les honneurs et les richesses.
La mariée du lièvre	627	311	Italian	Il y avait une fois une femme qui avait une fille et un beau chou. On est venu un lapin et mangé tous les choux. La femme dit à sa fille: -It « dans le jardin, et chasser les leprotto-. La jeune fille a dit au lièvre: -Via, rue, lapin, ne mange pas tous les choux -. Le lièvre dit, -Venez, fille, assis sur ma queue et aller dans mon casetta-. La jeune fille ne serait pas. Le lendemain, le lapin est venu manger le chou, et la femme dit à sa fille: jardin » et -It expulse leprotto-. La jeune fille a dit au lièvre: -Via, rue, lapin, ne mange pas tous les choux -. Le lièvre dit, -Venez, fille, assis sur ma queue et aller dans mon casetta-. La jeune fille ne serait pas. Le troisième jour, le lièvre est venu manger le chou. La femme dit à sa fille: -It jardin et bannit leprotto-. Il a dit la jeune fille -Via, rue, lapin, ne mange pas tout le chou! -. Le lièvre dit, -Venez, fille, assis sur ma queue et aller dans mon casetta-. La jeune fille assise sur la queue du lièvre et ils ont pris la loin, dans sa maison et a dit, maintenant chou et prépare le mil, je vais faire des invitations pour les albums de mariage. Et tous les invités se sont réunis. (Et qui étaient-ils? Vous me direz qu'ils ont dit qu'ils étaient tous les lièvres, le corbeau a servi comme curé de les marier, et le renard pour le greffier, et l'autel était sous l'arc en ciel.) Mais la jeune fille était triste parce qu'il était si seul. Le lapin va lui dire: -Ouvrir, ouvrez! sont invités allegri-. La mariée ne dit rien et des cris. Le lapin est parti, puis il revient et dit: -Ouvrir, ouvrez! les clients étaient fame-. La mariée ne dit rien et des cris. Le lapin est parti, puis il revient et dit: -Ouvrir, ouvrez! invités aspettano-. La mariée ne dit rien, et le lapin est parti; mais elle a fait une figure de paille, et met ses vêtements, donne une louche, la porte en face du pot de miles et va de la mère. Le petit lièvre revient et dit: -Ouvrir, ouvrez! invités aspettano-. Il donne une gifle à la poupée et laisse tomber le casque. Ensuite, le lapin a pensé que la mariée est parti et il est tout triste.
Le faisceau du coq	1415	1290	Italian	Il était une fois un magicien qui a effectué sa magie au milieu d'une grande foule. Et il a un coq amené, qui a levé un faisceau lourd et transporté comme si elle était une plume. Mais il y avait une fille qui avait trouvé un trèfle à quatre feuilles, et avait ainsi devenu si sage que devant elle n'y avait pas magique qui prendrait; en fait, il a vu que le faisceau n'était un morceau de paille. Puis il a crié: -Gente, ne voyez-vous pas? E « est une paille, il est un faisceau qui porte le coq! -. Aussitôt l'enchantement a disparu, et le peuple vit que cela était, et le magicien a été donné le coup mal. Mais, plein de colère, il se dit, -I vendicherò-. Après un certain temps la jeune fille devait se marier, et tout bien habillé, il est allé dans les champs avec un grand défilé dans le village où l'église était. Tout à coup, ils se sont retrouvés devant un cours d'eau très enflé, et il n'y avait pas de pont ni planche à traverser. La mariée agilement a pris ses vêtements voulaient patauger dans. Mais comme il était dans l'eau, un homme à côté d'elle, et ce fut le ensorceleur, il cria moqueuse: Hé, où je les yeux de croire l'eau est tout -. Puis ses yeux se sont ouverts et elle vit qui se tenait avec ses vêtements enflés dans un champ bleu lin de fleurs. Ils ont vu tous les autres, et chassèrent le ridicule et le rire.
La vieille femme dans les bois	1162	442	Italian	Il y avait une fois une pauvre servante qui, par une grande forêt avec ses maîtres; et quand il se trouve au milieu, ils sont sortis de la broussaille des voleurs et tué tout le monde qu'ils ont trouvé. Tout ce qu'ils ont péri ensemble, sauf la jeune fille, qui avait sauté hors de la voiture et se cachait derrière un arbre. Quand les voleurs étaient partis avec leur butin, elle sortit et vit le grand désastre. Puis il se mit à pleurer amèrement et dit: « pauvre fille comme moi fais maintenant? Je ne sais pas comment sortir de la forêt, il n'y a pas de maisons, et je dois certainement mourir de faim! ». Il est allé ici et là à la recherche d'une certaine manière, mais n'a pas pu la trouver. Le soir venu, il s'assit sous un arbre, se donnait à Dieu et a décidé de rester là-bas et pas disparaître, peu importe ce qui est arrivé. Après un certain temps, il pilotait une petite colombe blanche portant dans son bec une petite clé dorée. Il met la main et dit: « Ne vois-tu ce grand arbre est un petit cadenas, il ouvre avec la clé: il y a assez de nourriture et non patirai plus faim. » Elle est allée à l'arbre, il l'ouvrit et trouva un petit bol de lait et du pain blanc à pénétrer dans; afin qu'il puisse manger à leur faim. Quand elle était satisfaite, elle a dit: «C'est le moment où les poules à aller à la maison pour dormir, je suis tellement fatigué que je pouvais coucher dans mon lit, aussi.!. » Puis la colombe dans son bec un bâton d'or et dit: « Ouvrez qu'il y arbre, et vous trouverez un lit ». Elle l'ouvrit et trouva un beau lit blanc, prié Dieu pour la protéger pendant la nuit, il se coucha et se endormit. Le matin, la colombe est venue pour la troisième fois, a apporté une petite clef, et a dit: « Ouvrir cet arbre là-bas trouver des vêtements. » Quand elle l'ouvrit, il trouva le ornementé d'or et de pierres précieuses, si belle que même la fille de Reli avait. Donc, il a vécu pendant un certain temps, et chaque jour la colombe est venue et lui a fourni tout ce dont vous avez besoin; et ce fut une vie calme et felice.Un cependant, la colombe est venu et a dit: « Voulez-vous me faire une faveur? ». - « Avec tout mon cœur », a dit la jeune fille. Puis elle a dit la petite colombe, « Je vais vous conduire dans une petite maison, y entrer, et au milieu, par le poêle, il y aura une vieille femme assise vous dire « bonjour ». Mais vous prenez garde à donner sa réponse, tout ce que je fais, et continue à son droit est une porte, ouvrez-le et vous vous retrouverez dans une pièce où il y aura empilés sur les anneaux de table de toutes sortes, il y aura des magnifiques avec des pierres précieuses scintillantes, mais vous les laisser seuls, pour trouver un lisse qu'il doit y avoir . au milieu et l'amener à moi aussi vite que possible « la jeune fille est allé à la maison et entra; il y avait une vieille femme qui a fait tant d'yeux pour elle, et dit: « Bonjour, mon enfant. » Mais elle n'a pas donné sa réponse, et ouvrit la porte. « Hé, où vas-tu? » Il a crié l'un et saisit sa jupe, en essayant de la retenir. « Ceci est ma maison, et personne ne peut aller là-bas si je veux! » Mais la jeune fille se tut, est parti et est allé directement dans la pièce. Là, sur la table, il y avait une grande quantité d'anneaux qui étincelaient et scintillaient devant ses yeux; Elle les retourne pour une plaine, mais n'a pas pu le trouver. Comme il chercha, il a vu la vieille femme qui essayait de revenir une autre façon, avec une cage dans sa main. La jeune fille est venue à elle, de ses mains et prit la cage, et elle releva et regardé à l'intérieur, il a vu un oiseau qui avait l'anneau ordinaire dans son bec. Il ramassa et, heureusement, se sont enfuis en pensant que le pigeon viendrait et obtenir; et pourtant il ne vint jamais. La jeune fille se pencha contre un arbre pour attendre; et là, il semblait que l'arbre était douce et souple, et se prosterna ses branches. Et, d'un coup, les branches du rétrécissement, et avait deux bras; et quand elle regarda autour, l'arbre était un bel homme, qui embrassaient et l'embrassa tendrement et dit: « Tu me libéré du sort: l'ancien est une sorcière qui me avait transformé en un arbre, et tous les jours j'étais pendant un certain temps une colombe blanche, et aussi longtemps qu'elle possédait la bague que je ne pouvais pas retrouver ma forme humaine ". Même ses serviteurs et ses chevaux ont été libérés du sort, ils ne sont plus les arbres et se tenaient à côté de lui. Puis ils sont allés ensemble à son royaume parce qu'il était le fils d'un roi; ils se sont mariés et vécurent heureux pour toujours.
Le corbeau et le renard	8952	57	Italian	corbeau Messer avaient trouvé sur le rebord de la fenêtre un beau morceau de fromage: il était sa passion et a volé sur la branche d'un arbre pour manger en paix. Et là, aller au-delà d'un renard rusé, qui, au premier coup d'oeil a vu ce beau fromage jaune. Immédiatement, il pensait que le voler. « Je ne peux pas grimper sur l'arbre » est dit le renard, « parce qu'il s'envoler immédiatement, et je n'ai pas d'ailes ... Ici, vous devez être intelligent! » .- Que de belles plumes noires ont! - elle a hurlé assez fort pour être entendu par le corbeau; - si votre voix est aussi belle que vos stylos, vous êtes certainement le roi des oiseaux! Permettez-moi de l'entendre, s'il vous plaît! Ce vain Raven, sentant la louange, ne pouvait pas résister à la tentation d'entendre sa mauvaise cra cark!, Mais dès qu'il a ouvert son bec, le morceau de fromage est tombé et le renard a été saisir très adroite et s'enfuir, se moquer de lui.
Le renard et le chat	710	105	Italian	Un jour, le chat a rencontré le renard dans une forêt, et comme elle pensait qu'il était sage, expérimenté et grande était son prestige dans la société, elle lui parla doucement, en disant: Bonjour, chère dame renard! Comment vas tu? Comment êtes-vous? Comment allez-vous passer à travers cette saison chère? -. Le renard, plein d'amour-propre, regarda le chat de la tête aux pieds, et pendant un certain temps, il était certain que la réponse ou non. Enfin, il a dit: Oh vous, bête misérable tachetée, affamée, receveur rat, qui vient à l'esprit? Tu oses me demander comment il est que une centaine de professeur d'arts! -. Le chat était sur le point de répondre modestement, accourut quand un chien teckel. Quand le renard l'a vu, tout de suite il est allé se réfugier dans sa tanière, tandis que le chat a sauté allègrement sur un arbre, va s'asseoir sur le dessus, où les branches et le feuillage cachèrent complètement. Peu après est venu le chasseur et le teckel renifla le renard et le prit. Le chat, voyant la scène, a crié: Hé, dame renard! Vous êtes coincé avec vos cent arts. Si vous aviez pu monter comme moi, vous n'avez la vie.
Le Renard et la marraine	700	4	Italian	Une louve enfanta un jeune, et a invité le renard à être le parrain. -E « notre parent dit étroitement est intelligent et a un grand jugement: instruira mon fils, et aide l'avant dans mondo.- Le renard a été très honoré de l'invitation et dit: -Merci pour l'hommage que je fais; Je me suis conduite de façon contentarvi-. Au cours du banquet a mangé goulûment et se réjouissaient, puis dit -Cara maîtresse Gossip, il est de notre devoir de prévoir le petit; parce que vous devez être bien nourris et revigoré. Je connais un enclos à moutons que nous pourrions chercher une belle bocconcino-. L'idée a fait appel au loup, et est allé à la ferme avec le renard. Cela lui a montré le pli de loin et a dit, -De cette partie peut se glisser là-dedans inaperçu; en attendant, je regarderai « au sujet de l'autre, pour essayer d'attraper un pollastrello-. En fait, il ne va pas y descendit à l'entrée de la forêt, étendu ses jambes et reposé. Le loup se glissa dans l'écurie mais il y avait un chien qui a fait tant de bruit que les paysans accoururent, pris Gossip et enlevé les cheveux avec un bâton. Enfin, elle a réussi à échapper et traîné; il y trouva le renard couché sur le sol et se plaint dit: Ah, chère maîtresse Gossip, je suis allé mal! Les agriculteurs me ont surpris et moi avons cassé tous les os! Si vous ne voulez pas que je mente où mourir de faim, vous devez prendre loin-. La louve, elle s'avançait bien avec difficulté, mais cette préoccupation du renard qu'elle l'a emmené sur son dos et lentement, a pu ramener à la maison les ragots, en bonne santé comme un cheval. Là-bas, le renard criait: Adieu, potins chère dame, et bien peut-il faire le rôti -. Et il a couru en riant comme un fou.
Les miettes sur la table	1802	2075	Italian	Un jour, un fermier a dit à ses chiens, « Venez dans la salle à manger pour manger les miettes de pain laissées sur la table L'hôtesse est allé faire des visites. ». Les Cubs ont répondu:.. « Non, non nous pas Si la maîtresse découvre, nous bat. « et l'agriculteur: » vous ne saurez pas, et après tout, vous donner jamais bon rien à manger « » non, non, nous ne devrions pas: il faut le laisser seul ». il a déclaré que le cagnolini.Ma l'agriculteur ne les laisserait pas en paix et à la fin ils ont décidé de monter sur le bord et à dévorer goulûment briciole.In ce moment la maîtresse est venue, et il a pris un bâton et a commencé à les battre une raclée. « Aïe aïe aïe! vous avez vu? «dit que les petits. » ha ha ha! ce n'est pas ce que vous attendiez? " Il répondit le contadino.E les pas d'autre choix que de courir hors de la piste.
les corbeaux	1012	613	Italian	Un honnête soldat avait gagné l'argent et avait mis de côté parce qu'il était bâclée et non scialava, comme les autres, à l'auberge. Deux de ses camarades avaient un mauvais cœur et voulait prendre son argent; en apparence, mais ils se sont comportés très à l'amiable. Un jour, ils lui dirent: -Écoutez, que faisons-nous ici dans la ville, fermé comme si nous étions prisonniers? Et d'ailleurs quelqu'un comme vous, à la maison qui pourrait gagner bien et contento- en direct. Ils ont insisté si longtemps avec un tel discours, jusqu'à ce qu'il a consenti et a couru avec eux. Mais les deux autres avaient pas d'autre intention que de voler de l'argent hors de la ville. Quand ils étaient allés un tronçon de route, les deux camarades ont dit: -On doit prendre la route à droite si l'on veut arriver à l'enfermement. ! -Mais No way - répondit l'autre -De dos droit ici dans la ville: nous devons continuer à left.- -Quelle? Peut-être que vous voulez intimider - cria les deux autres, il est jeté sur lui, l'a battu jusqu'à ce qu'il est tombé au sol et a pris l'argent de poche. Mais il ne suffit pas: crevé les yeux, l'ont traîné à la potence et j'attacha le détroit. Il y a quitté et est retourné à la ville avec l'argent volé. L'homme aveugle ne savait pas ce qu'il était triste endroit; Il se sentait autour de, et être compris assis sous une poutre en bois. Puis il a pensé qu'il était une croix et dit: -E « était bien de vous me avoir au moins attaché sous une croix: Dieu est avec moi- et se mit à prier. Quand il était sur le point de faire sombre, il a entendu un vrombissement étaient trois corbeaux qui sont venus se reposer sur la potence. Il a entendu un dire -Sorelle, quelles nouvelles vous nous emmenez? Ah, si les gens savaient ce que nous savons! La princesse est malade, et le vieux roi a promis en mariage à celui qui guérit. Mais cela ne peut pas parce que personne, princesse en bonne santé à nouveau devenir que si le crapaud est dans l'étang sera réduite en cendres, et elle berrà-. Le second corbeau dit: Ah, si les gens savaient ce que nous savons! Cette nuit sera une rosée du ciel sain et de mauvais augure, et qui est aveugle et se frotte les yeux avec elle, Regagne Affichage-. Le troisième dit: Ah, si les gens savaient ce que nous savons! Le crapaud peut être utile à une personne seule et même la rosée est un remède pour quelques-uns, mais dans la ville il y a un grand danger: tous les puits ont tari et personne ne sait que si on enlève la grande pierre carrée qui se trouve sur la place marché, et il creuser, je répandrai l'excellente eau. Quand les corbeaux avaient dit ces paroles, il entendit voler loin avec un vrombissement. Peu à peu, il se libère des cordes, puis vers le bas plié, ramassé un peu d'herbe et frotté ses yeux avec la rosée qui était tombé sur. Immédiatement, il est venu nous voir, et comme dans le ciel, il y avait la lune et les étoiles, a vu qui était à la potence. Il a essayé ensuite un pot en argile et pris autant pot, la rosée précieuse; puis il est allé à l'étang, enlevé un peu d'eau, a sorti le crapaud et après avoir été réduit en cendres, il est allé à la cour du roi. Là, il boire les cendres à la princesse, et quand elle a récupéré et lui a demandé à la femme, comme cela a été promis. Mais comme il était vêtu misérablement, il plut au roi, de sorte que, ils ont fait savoir que celui qui voulait avoir sa fille dans le mariage devait d'abord fournir de l'eau à la ville; alors qu'il croyait se débarrasser de lui. Mais il est allé à la place du marché et a dit aux gens de lever la pierre carrée et chercher de l'eau scavandovi ci-dessous. Alors, ils l'ont fait et bientôt trouvé une source agréable qui a donné beaucoup d'eau. Le roi, il ne pouvait plus lui refuser sa fille, et ils se sont mariés et vivaient heureux ensemble. Un jour, il est allé se promener à travers les champs, il a rencontré les deux camarades d'un temps qui lui avait été si injuste. Ils ne l'ont pas reconnu, comme il les a identifiés sont immédiatement rendus à eux et dit, -Vedete, je suis ton compagnon de vieux, que vous avez crevé les yeux si vile; mais le bon Dieu, heureusement, je ne ricrescere- les a fait. Ensuite, ils sont tombés à ses pieds et a demandé pardon; et comme il avait un bon cœur, il en eut pitié la prit avec lui et leur a donné des vêtements et de la nourriture. Puis il a raconté comment il était arrivé et comment il est arrivé à cette chance. Ayant tout appris, les deux autres ne prirent pas la paix et ils ont aussi voulu passer une nuit sous la potence pour voir s'ils se sentaient quelque chose intéressante. Quand ils étaient sous l'échafaud, ils ont entendu un ronronnement était en tête trois corbeaux. Le premier dit à l'autre: -Ascoltate, sœurs, nous devons les écouter à tout le monde, parce que la princesse est guérie, la balle a disparu de l'étang, un homme aveugle est revenu nous voir et la ville où ils ont fraîchement creusé une fosse; Venez essayer, peut-être que nous trouverons celui qui nous a entendu -. Les trois corbeaux en vol sont descendus et ont trouvé les deux soldats; avant de pouvoir se défendre, ils se sont reposés sur leurs têtes et leurs yeux crevés à force de coups de bec, puis a continué à les attraper jusqu'à ce que, les a tués. Donc, les deux gisaient sous le gibet. Ne pas les voir revenir pendant deux jours, leur ancien camarade se demandait où ils ont fini et ont commencé à les chercher. Mais il ne trouva que leurs os, a enlevé les potences et les mettre dans une fosse.
Le mariage céleste	1954	767	Italian	Une fois, à l'église, un pauvre paysan entendu le prêtre dit: -Qui veut entrer dans le royaume des cieux doit toujours aller diritto. Puis il a continué son voyage et est allé tout droit, sans jamais tourner sur monts et par vaux. A la fin de la route, il le conduisit dans une grande ville au milieu de l'église, où il était juste célébrait la messe. Quand il a vu toute la magnificence, il serait arrivé au ciel, assis et était joyeux. Après la messe, lorsque le greffier lui a dit de sortir, il a répondu: « Non, je ne vais pas sortir, je suis heureux d'être enfin Sky-. Ensuite, le greffier est allé au prêtre et lui a dit que dans l'église il y avait un enfant qui ne sortiraient pas parce qu'il croyait qu'il était dans le royaume des cieux. Le pasteur a dit: -Si vous croyez, Pure-laisse. Puis il est allé au garçon et lui a demandé s'il voulait travailler. Oui, il a répondu le garçon, il a été utilisé pour le travail, mais le ciel ne voulait pas partir. Il est donc resté dans l'église, et quand il a vu les gens qui allaient se mettre à genoux et prier devant l'image, en bois sculpté, de la Vierge et l'Enfant Jésus, elle pensait que c'était le bon Dieu et dit: -Regardez un peu, bon Dieu, comment vous êtes maigre! Certes, vous faites souffrir de la faim: Je vais vous emmener, tous les jours, la moitié de mon repas-. A partir de là, tous les jours, a pris la moitié de son repas à la statue, et la statue a commencé à manger. Au bout de quelques semaines, les gens ont remarqué que la statue était devenue plus grande et est devenu fort et robuste, et émerveillés. Même le pasteur ne pouvait pas comprendre, alors il est resté dans l'église, a suivi le garçon et vit, il a partagé son pain avec Madonna, et accepté. Après un certain temps le garçon est tombé malade et non pot, laissez le lit pendant huit jours; mais comme il se leva, la première chose qu'il a permis d'exercer sa nourriture à Notre-Dame. Le prêtre le suivit et lui dire entendu: -Bon Dieu, ne le prenez pas mal si depuis si longtemps que je ne vous ai pas apporté quoi que ce soit: j'étais malade et je ne pouvais pas alzarmi-. Puis la pierre répondit: -J'ai vu votre bonne volonté, et cela suffit pour moi. Dimanche prochain, vous venez au mariage avec moi-. L'enfant était ravi et dit au prêtre, et ils le prièrent d'aller par la statue et lui demander s'il pouvait y aller aussi. Non, il a répondu à la statue -tu solo.- Le pasteur voulait préparer et donner la communion, et le garçon était heureux. Le dimanche suivant, quand il a reçu l'hostie, tomba mort: ce fut le mariage éternel.
Les chaussures portées par la danse	1262	306	Italian	Il y avait une fois un roi qui avait douze filles, chacune plus belle. Leurs douze lits étaient ensemble dans une pièce, et quand ils sont allés dormir, la porte était fermée avec fermoir. Cependant, tous les matins leurs chaussures étaient usés par la danse, et personne ne savait où ils allaient et comment ils pourraient sortir. Le roi a proclamé que quiconque pouvait découvrir où les princesses dansaient la nuit, devraient choisir un pour sa femme et deviendrait roi après sa mort; mais si quelqu'un est venu vers l'avant, et au bout de trois jours et trois nuits il avait rien découvert, perdrait leur vie. Peu de temps après qu'il a montré un prince; Il a été bien accueilli et la soirée a été conduit dans une chambre qui était opposée à celle où ils dormaient les princesses. Il avait préparé son lit, et il était d'observer où ils allaient danser; et pourquoi, ne pouvait pas faire quoi que ce soit en secret ou aller, la porte de la chambre était ouverte. Mais le prince est tombé endormi et le matin, quand il se réveilla, les douze avait été de danser, parce que les chaussures étaient là avec des trous dans les semelles. La deuxième et la troisième nuit passée comme la première, et ainsi ils ont coupé la tête. Après lui est venu beaucoup d'autres qui ont tenté de l'entreprise, mais tous payèrent leur vie. Maintenant, il est arrivé qu'un pauvre soldat, qui avait été blessé et ne pouvait plus, se trouvait sur la route qui conduit à la ville où le roi a vécu. Là, il rencontra une vieille femme qui lui a demandé où il allait. -Je ne sais pas bien dit neanch'io- le soldat, mais je voudrais devenir des rois et découvrir où les princesses portent sur scarpe.- -pas si difficult- dit le vieux ne pas boire le vin que vous prenez dans la soirée, et faire semblant d'être son addormentato.- elle lui a donné un manteau, et dit: -Quand vous mettez, vous serez invisible, et pour que vous puissiez voler après les douze fanciulle-. Après avoir reçu ce bon conseil, le soldat a pris au sérieux; prit courage, est allé au roi et lui-même comme un soupirant. Il a été aussi bien accueilli que les autres, et les vêtements royaux ont été mis. Le soir, quand il était l'heure du coucher, ils l'ont conduit à sa chambre, et quand il était sur le point d'aller au lit, l'aîné est venu lui apporter un verre de vin. Mais il avait attaché une éponge sous son menton, va laisser le vin et je n'ai pas bu une goutte. Puis il se coucha et après un certain temps, « il a commencé à ronfler comme s'il dormait à poings fermés. Les douze princesses entendu que, et se mit à rire, et l'aîné dit -Avrebbe aurait pu sauver sa vie aussi! -. Ensuite, ils se sont levés, armoires ouvertes, des boîtes et des bacs et des jolies robes portées; Ils se habillés devant le miroir, et en sautant de joie la pensée de la danse. Mais la plus jeune, -Je ne sais pas, vous êtes heureux, mais je me sens très étrange: Il y aura certainement se disgrazia-. -Vous êtes une oie qui a toujours peur de tout - dit l'aîné. -Vous pouvez déjà oublié combien étaient pour rien? Au soldat, j'aurais même pas donner quelque chose à dormir: donc il ne se réveillerait pas comunque.- Quand ils étaient tous prêts, ils avaient l'air soigneusement le soldat, mais il avait pas bougé, ils se sentaient tout à fait sûr. L'aîné est ensuite rendu à son lit et vous battre sur immédiatement sombré dans le lit et ouvrit une trappe. Le soldat les a vu l'un après l'autre, et le plus grand dans la tête. Il n'y avait pas de temps à perdre: il se leva, enfila sa cape, et est descendu aussi, derrière le mineur. A mi-chemin dans l'escalier, la foulé un peu sur sa robe, et elle a été effrayée et cria: -Il y a quelque chose de mal en tirant ma robe -. -Ne si sciocca- dit l'augmentation -ti six empêtré dans un uncino.- Ils sont descendus au fond et quand ils étaient là, ils se sont retrouvés dans une belle avenue où toutes les feuilles étaient d'argent, elles brillaient et scintillaient. Le soldat a pensé, « doit porter un jeton. » Il a cassé une branche; puis il a entendu un grand bruit venant de l'arbre. Le plus jeune poussa de nouveau quelque chose de mal de -Il y, avez-vous entendu la fissure? Il n'a pas été encore jamais arrivé! -. L'aîné dit: -Je suis une arme à feu tiré de joie, parce que nous nous sommes débarrassés de notre principi-. Puis ils sont venus dans une avenue où toutes les feuilles étaient d'or, et enfin dans un troisième où ils étaient des diamants brillants; dans chacun il a cassé une branche, et à chaque fois ils ont entendu un bruit qui fait sursauter le plus jeune des sœurs; mais le plus grand, il a continué à dire qu'il avait une arme à feu tiré de joie. Ils sont allés et sont venus à un grand lac sur lequel se douze petits bateaux, et dans chacun il y avait un beau prince: ils avaient attendu les douze, et prirent chacun avec s, tandis que le soldat était assis à côté de l'enfant. Le prince a dit: -Je sens plus fort que jamais, et pourtant le bateau est tellement plus lourd, et je dois ramer tout mon forze-. -La seule raison possible est le grand WARM dit le plus jeune -Anch sont vidées - il y avait un château l'autre côté tout illuminé, d'où retentissait la musique joyeuse des tambours et des trompettes. Ils y ont ramé, entra, et chaque prince dansé avec sa bien-aimée. Mais le soldat a dansé avec eux invisible; et si l'on tenait un verre de vin, quand ils l'ont emmené dans sa bouche, il vida; le plus jeune a été alarmés à ce moment, mais l'aîné était toujours silencieux. Ils ont dansé jusqu'à trois heures du matin, quand toutes les chaussures étaient usés, et ils ont dû arrêter. Les princes les ramenèrent sur la rivière, et cette fois le soldat lui-même assis par l'aîné. Sur la rive, ils prirent congé de leurs princes, et ont promis de revenir la nuit suivante. Quand ils arrivèrent à l'escalier le soldat courut en avant et assis sur son lit, et quand les douze avaient fatigué, la marche à petits pas, il ronflait fort à nouveau, alors ils ont dit: -Comment lui, nous pouvons être tranquille-. Ils ont pris leurs belles robes, les déposèrent loin, ils ont mis les chaussures usées sous le lit et se coucha. Le lendemain matin, le soldat a été résolu de ne rien dire, mais de regarder à nouveau la chose étrange; alors il est allé avec eux aussi la deuxième et la troisième nuit. Tout est allé avant, et à chaque fois ils ont dansé jusqu'à ce que leurs chaussures. La troisième nuit, cependant, il a enlevé un verre comme preuve. Quand il est venu le temps de réponse, il prit avec lui les trois branches et le verre et est allé au roi, mais les douze se tenait derrière la porte pour entendre ce qu'il disait. Quand le roi demanda: -Où ont porté les chaussures mes douze filles - il a répondu -Ballando avec douze princes dans un sotterraneo- du château?. Et elle lui dit tout, les jetons. Le roi appela ses filles, et leur a demandé si le soldat avait dit la vérité, et ils ont vu qu'ils ont été découverts, et que le nier était inutile, tout avoué. Le roi demanda ce qu'il voulait dans une femme. Il répondit: -Depuis vous n'êtes plus jeune, donnez-moi son agglomération. Puis le mariage a été célébré le même jour, et il a promis le royaume quand le roi est mort. Mais les princes ont été ensorcelés pour autant de jours que sont les nuits où il avait dansé avec des princesses.
Les trois fileuses	129	501	Italian	Il était une fois une fille paresseuse qui ne voulait pas filer; la mère pouvait dire quoi que ce soit, mais elle ne put la persuader. Un jour, sa mère était en colère et de patience, de sorte que, battue, et elle cria à haute voix. En ce moment-là passait par la reine, et elle a entendu les pleurs arrêté la voiture, il est entré dans la maison et a demandé à la mère pourquoi elle frappait sa fille, afin qu'il puisse l'entendre des cris fuori.Allora la femme avait honte de révéler la paresse sa fille et dit: « Je ne peux pas le libérer de la filature, et veut toujours que de tourner et je suis pauvre et je ne peux pas obtenir le lin. » - « Ah! » Répondit la reine, « il n'y a rien que plus de plaisir me incitez entendre le spin et rien ne me plaisait plus que le bourdonnement des roues, donnez-moi votre fille, l'amener au château, j'ai assez de lin parce que, fils parce qu'il se sent comme il ". La mère a accepté le cœur et la reine prit la jeune fille. Quand ils sont venus, il la conduisit dans trois salles remplies de haut en bas des plus beaux lin. « Spin Me ce lin, » dit-il, « et quand vous avez terminé, vous a mon fils aîné, même si vous êtes pauvre, il n'a pas d'importance: votre zèle infatigable est dot suffisante. » La jeune fille horrifié dans son cœur parce qu'il ne pouvait pas tourner que le lin, même si elle avait vécu trois cents ans, assis tous les jours du matin au soir. Quand elle était seule, elle se mit à pleurer, et il fut trois jours sans lever le petit doigt. Le troisième jour vint la reine et quand elle a vu qu'il avait ne tourne pas encore qu'elle a été surprise, mais la jeune fille elle-même excusée en disant qu'elle ne pouvait pas commencer en raison de la tristesse d'être loin de la maison de sa mère. La reine a accepté les excuses, mais aller loin il dit: «Demain, il faut commencer à travailler » Quand la jeune fille était seule à nouveau, elle ne savait pas de quel côté tourner et, triste, elle est allée à la fenêtre. Elle a vu trois femmes: la première avait un large pied plat, la seconde avait sa lèvre inférieure qui pendaient sur son menton, et le troisième avait un pouce remarquablement large. Quand ils étaient à la fenêtre, arrêté, leva les yeux et offert leur aide à la jeune fille, en disant: « Si vous invitez au mariage, si vous ne pas avoir honte de nous, si vous nous appelez cousins ​​et nous asseoir à votre table, vous Fileremo tous lin en peu de temps ". - « De tout mon coeur! » dit la jeune fille. « Allez et commencer à travailler immédiatement. » Ces mêmes femmes dans la première chambre, a pris un peu d'espace et qu'ils poursuivent asseoir et leur rotation. Le premier a appelé le fil et foulé la roue, le second imprégné, le troisième tordu et pilé avec son doigt sur la table et à chaque fois qu'il a battu, est tombé au sol une quantité de fil très mince. La reine la jeune fille a caché les trois fileuses, et quand elle est venue, a montré la pile de fil, de sorte que ne tarissait pas les louanges. Lorsque la première chambre était vide, ce fut le tour de la deuxième, puis la troisième, et bientôt a été effacé aussi. Ensuite, les trois femmes ont pris congé et dit à la jeune fille: «Ne pas oublier ce que vous nous avez promis sera votre fortune » Quand la fille a montré la reine les chambres vides et le grand tas de fils, ce préparé le mariage; le marié était heureux d'avoir une femme si intelligente et diligente et loué. «J'ai trois cousins, » dit la jeune fille. « Ils étaient très bien pour moi et je ne voudrais pas les oublier dans mon bonheur: laisser les invitations de mariage et s'asseoir à notre table » La reine et l'époux ont volontairement leur consenso.Quando la fête a commencé, les trois femmes de chambre étrangement vêtus indiquée, et la mariée a dit: « Soyez les bienvenus, chers cousins. » - « Ah », dit le marié, « Ce que vous lie à ces femmes si laid? » Il est allé à celui avec le large pied plat, et a demandé: « Pourquoi tu as un pied large » - « Une fureur calcaire, » répondit-elle, « par la fureur à grande échelle. » Ensuite, l'époux est allé à la seconde et dit: « Comment vous venir avez cette lèvre affaissement ainsi? » - « A force de lécher, » répondit-elle, « à force de lécher. » Puis il a demandé à la troisième, « Comment vous venir avez un large pouce? » - « A force de tordre le fil, » dit-il, « à force de tordre le fil. » Le prince a été horrifié et dit: « A partir de maintenant, ma belle mariée ne devrait jamais toucher une filature! » Et donc je libéré que fastidieux.
Les trois feuilles du serpent	149	612	Italian	Il y avait une fois un pauvre homme qui ne pouvait plus supporter son fils unique. Le fils dit alors le père -Caro, les choses vont si mal et vous ne pouvez pas me donner le pain; Je veux aller voir comment je peux obtenir par au monde-. Le père lui a donné sa bénédiction et prit congé de lui avec une grande tristesse. Le fils est devenu un soldat et a atteint le champ de bataille. Quand il fait face à l'ennemi, la situation devenait difficile pleuvait des balles et ses camarades est tombé sur tous les côtés. Enfin il est tombé aussi leur capitaine et le reste a voulu échapper, mais le jeune homme est sorti des rangs et les a encouragés, en disant: -Ne pas laisser notre patrie -. Ensuite, les autres le suivirent, et il est allé de nouveau à l'assaut de l'ennemi et le vaincu. Lorsque le roi entendit qu'il avait seulement la victoire, il a fait un homme puissant et le respect, et lui a donné les grands trésors. Le roi avait une fille, belle mais extravagante. Elle avait fait vœu à ceux qui voulaient devenir son maître et le marié a dû promettre de ne pas lui survivre. Si elle était morte au début, il devait être enterré vivant avec elle. Dans le cas inverse, elle ferait la même chose. Ce vote avait découragé tous les prétendants, parce que tout le monde avait peur de descendre dans la tombe. Le jeune homme a été l'un des premiers à voir la cour de la belle fille du roi, et était si charmé par sa beauté que la femme a demandé à son père. Le roi répondit: -Qui épouse ma fille ne doit pas avoir peur de descendre en vie dans la tombales et lui a dit le vœu étrange qu'elle avait fait. Mais son amour était si grand qu'il a donné sa promesse sans penser au danger et le mariage a été célébré en grande pompe. Ils ont vécu pendant un certain temps heureux pour toujours; mais il arriva que la jeune reine tomba malade et aucun médecin, la guérison, de sorte qu'il est mort. Et, devant les morts, le mari se souvenait avec horreur qu'il avait promis de congé enterré vivant avec elle. Le vieux roi avait placé des sentinelles à toutes les portes, et non fuyez dit qu'il devait garder ce qu'il avait promis. Le jour où le cadavre a été enterré dans la crypte royale, il a été descendu, et la porte était fermée et verrouillée. Près du cercueil se tenait une table, sur laquelle étaient quatre bougies, quatre pains et quatre bouteilles de vin. Lorsque cette disposition, il mourrait de faim. Maintenant, elle se tenait là, près du cercueil, dans une grande douleur et de tristesse, et chaque jour, il a mangé seulement un morceau de pain, ne buvait que une gorgée de vin, et pourtant la mort a vu l'approche de plus en plus. Un jour il est arrivé qu'il a vu un serpent de fluage d'un coin de la voûte et l'approche du cadavre. Et quand il a pensé qu'il est venu à ronger, il tira son épée et dit: -Jusqu'en, je suis vivant, pas le toccherai- et couper le serpent en trois morceaux. Un peu plus tard, une seconde flué de serpent sur, mais quand il a vu l'autre gisant mort et coupé en morceaux, il est parti et est revenu presque immédiatement avec trois feuilles vertes dans la bouche. Puis il a pris les trois morceaux du serpent, les riaccostò, et chaque blessure a mis une feuille. Bientôt, les morceaux sont réunis, le serpent déplacé, et est devenu vivant, et se sont enfuis ensemble. Mais les feuilles ont été laissées sur le sol et l'homme, qui avait tout vu, il a pensé: « Quelle puissance merveilleuse des feuilles Si vous avez soulevé le serpent, ne pouvait pas être aussi un être humain! ». Alors je l'ai ramassé et la mettre sur la bouche des morts, les deux autres sur les yeux. Et le sang immédiatement déplacé dans le corps, est venu à la face pâle et colorée en rose. Puis elle respira, ouvrit les yeux et dit: Ah, Dieu, où suis-je? -. vous -Est-moi, mon cher wife- dit-il, et lui a donné un peu de vin et un peu de pain parce que, la force de la reprise, et lui dit tout ce qui était arrivé et comment il avait ressuscité. Puis elle se leva heureux et ensemble ils ont frappé à la porte, si fort que les gardes ont entendu et mis en garde le roi. Et le roi même ver pour ouvrir la porte. Li a trouvé à la fois fraîche et saine, ce qui les conduit à l'étage et ils se réjouissaient ensemble parce que, toutes les pénalités ont été remportées. Mais le jeune roi prit les trois feuilles, donna un serviteur fidèle et dit -Serbale avec soin et toujours les prendre avec vous qui sait, va peut-être nous aider mouillons. Après que l'homme avait été rendu à la vie, il semblait que son cœur a été changé. Et, après une certaine période de temps, quand ils se mettent à la mer pour aller au vieux père à lui, elle oublia le grand amour et la loyauté, et conçu un penchant mauvais pour le pilote. Et une fois que le jeune roi dormait, il était si perfide de dire le pilote: -Venez et aide-moi: je jeter dans l'eau et revenir. Je dirai qu'il est mort et que vous êtes digne de devenir mon mari et hériter de la couronne de mon père. Puis un homme la saisit par la tête, l'autre à ses pieds et l'a jeté dans la mer parce que, noyé Le crime aurait réussi si le fidèle serviteur avait pas tout vu. Il a rompu en secret un petit bateau du navire et est allé à la recherche du corps jusqu'à ce que, je pêchais. Puis il a pris les trois feuilles du serpent, les mettre à lui sur la bouche et les yeux, et il revint bientôt à la vie. Puis il a demandé au jour -Remeremo serviteur et nuit pour arriver avant les autres de l'ancien re. Mais le roi quand il les vit venir, il étonna et dit: -Quel est arrivé à vous -. Alors le jeune roi lui dit tout, et le vieil homme a dit: -Je ne peux pas croire que ma fille a agi de façon mauvais-. Il les fit entrer dans une chambre secrète et se garder caché du tout. Peu de temps après que le navire est arrivé et la femme a comparu devant son père d'un air piteux. Il a dit que mon -Figlia parce que, venu seul, où est ton mari? -. -Ah- elle a répondu simulant la tristesse est soudainement tombé -Tu malade pendant le voyage et est mort; Ce bon conducteur m'a sauvé et savoir comment était votre cose.- Le roi ouvrit la chambre et fait sortir les deux. En voyant son mari la femme était comme frappé par la foudre, est tombé sur ses genoux et lui demanda grâce. Mais le roi dit: -Pas miséricorde! Il était prêt à mourir avec toi, et tu l'as tué dans son sommeil. Vous devez recevoir la récompense que vous meriti-. Le ils ont placé avec son complice d'un navire qui coule et les ont poussés dans la mer.
Les trois plumes	600	402	Italian	Il y avait une fois un roi qui avait trois fils, deux étaient intelligents et sages, tandis que le petit troisième rayon, était simple, et a été appelé le Simplet. Quand le roi est devenu vieux et penser à sa fin, il ne savait pas que ses fils doivent hériter du royaume après sa mort. Puis il leur dit: « Allez, celui qui m'a fait le plus beau tapis régnera après ma mort. » Et pourquoi pas de dispute entre eux, les conduisit devant le château, a soufflé trois plumes qui volent dans l'air et dit: « Il faut suivre leur vol. » Une plume a volé à l'est, l'autre à l'ouest, mais la troisième place a volé directement et n'a pas volé loin, mais bientôt tombé au sol. Donc, un frère est allé à droite, l'autre est allé à gauche; le Simplet au lieu a été moqué parce qu'il devait arrêter où il était la troisième chute piuma.Il Simplet était assise toute triste. Tout à coup, il a vu un côté de la trappe plume. Il l'ouvrit et descendit un escalier venendosi trouver devant une autre porte; Il a frappé et entendu crier à l'intérieur: « Oh, vert et Donzelletta piccinaDalla séché patte, chien décharné, juste vous Hey, écoutez-moi, qui est là-bas, je dois dire! » La porte ouverte et il a vu un grand crapaud et grand, avec beaucoup de petits crapauds autour. Le crapaud de graisse a demandé ce qu'il voulait. Il a dit: « Un tapis qui est la plus belle et la plus subtile de tous. » Elle appela l'un de ses crapauds et dit: « Oh, Donzellettaverde et piccinaDalla séchées patte, chien décharné, juste vous Hey, écoutez et écoutez, juste la boîte que vous avez à me porter! » La bête est allé chercher la boîte et le grand crapaud ouvert et a donné le Simplet un tapis, belle et mince comme tout sur la terre. Le Simplet le remercia et est retourné à casa.Gli deux autres frères croyaient que l'enfant était si bête qu'il n'aurait pas pu trouver quoi que ce soit. « Pourquoi prendre la peine de regarder tellement! » ils ont dit; Ils partirent les premiers bergers qui se sont réunis les vêtements rugueux et les ont amenés au roi. Pendant ce temps est venu le Simplet aussi avec son beau tapis, et quand le roi a vu qu'il étonnait et dit: « Le royaume appartient aux jeunes. » Mais les deux autres ne lui donna pas la paix, en disant qu'il était impossible pour le Simplet pour devenir roi; et ils lui ont demandé de mettre une autre condition. Le père a dit: « héritera du royaume celui qui me rapportera la plus belle bague. » Il a dirigé les trois frères sur, et a soufflé dans les plumes d'air, qu'ils devaient suivre. Les deux principaux sont retournés vers l'est et à l'ouest, et la plume de Simplet et vola droit tomba à côté de la porte. Il redescendit le crapaud de la graisse, et a dit qu'il avait besoin de la plus belle bague. Le crapaud qu'il a apporté la boîte et lui a donné une belle bague, que sur la terre ne goldsmith aurait pu le faire. Les deux aînés se moquaient pour aller Simplet chercher un anneau d'or, et n'a pas donné beaucoup frappé les ongles un anneau d'une vieille voiture et l'a emmené au roi. Mais quand son anneau d'or que son père à nouveau, il a dit: « Le royaume lui appartient. » Mais les deux grands du roi jusqu'à ce tourmentant il a fait une troisième condition, et a déclaré qu'il obtiendrait le royaume qui avait ramené à la maison la plus belle femme. Il a soufflé à nouveau dans les trois plumes qui volaient comme les autres volte.Allora le Simplet est allé pour la troisième fois par la balle et dit: « Je dois ramener à la maison la plus belle femme. » - "Bon sang!" Il répondit l'animal, « la plus belle femme! Veux-tu l'avoir. » Elle lui a donné une citrouille qui six souris ont été attelés. « Que dois-je, » Alors Simplet dit assez triste. Mais le crapaud a dit: « Maintenant, mettez un de mes petits crapauds. » Il a pris un au hasard et le mettre dans la citrouille; mais dès qu'il a touché, le crapaud transformé en une belle jeune fille, le navet dans un entraîneur, et les six souris en chevaux. Ils sont entrés dans la voiture, et il l'a embrassée et l'ont emmenée au roi. Ils ont atteint les frères, qui avaient sous-évalué au point son frère à mener avec les premières, s les femmes paysannes qu'ils rencontraient. Alors le roi dit: « Après ma mort le royaume appartient à l'enfant. » Mais les deux grands nouveau avec leur protestation en disant qu'ils ne peuvent pas admettre que le Simplet pour devenir roi, et a affirmé qu'il avait une préférence celui dont la femme a pu sauter à travers un cerceau suspendu au milieu de la pièce. Ils pensaient: « Les agriculteurs sont assez forts, mais la jeune fille délicate va se passer à la mort. » Le roi accepta également à ce sujet. Les deux agriculteurs ont fait un bond, et a sauté dans le ring, mais étaient si maladroits qu'ils sont tombés, les bras et les jambes ont éclaté. Et puis la jolie fille que Simplet avait apporté avec lui; Il a sauté à travers l'anneau avec une agilité extrême et a conquis le royaume. A la mort du roi, de sorte que le Simplet a hérité de la couronne et a régné longtemps avec une grande sagesse.
L'esprit dans la bouteille	938	331	Italian	Une fois qu'il y avait un pauvre bûcheron qui travaillait du matin jusqu'à tard le soir. Quand il avait finalement sauvé un peu de « l'argent, il a dit à son fils: « Tu es mon fils unique, l'argent que je gagnais à la sueur de mon front, je veux passer sur vos études, si vous apprenez un métier honnête afin que vous puissiez soutenir vieux, quand mes membres ont raide et je dois adulte rester à la maison ". Le jeune homme est allé à l'université et a étudié avec diligence, gagner la louange des maîtres, et y est resté pendant un certain temps. Il avait déjà assisté à quelques cours, mais n'a toujours pas été parfait dans tout, il déjà ce que peu d'argent gagné par son père avait disparu, et il a dû rentrer chez eux. "Ah!" Il a dit le père tristement: « Je n'ai rien à donner, et en ces temps difficiles, je ne peux pas gagner un centime de plus que le pain quotidien. » - « Cher père, » répondit le fils, « ne vous inquiétez pas tant si tel est la volonté de Dieu, sera pour mon mieux, je vais adapter je resterai ici et je viendrai avec vous pour pile dans les bois et bois découpés. ». - « Mais mon fils, » il a dit son père, « vous faites trop d'effort, vous n'êtes pas habitué à travailler dur, pas resisteresti, puis-je seulement une hache et je pas d'argent pour acheter un autre. » - « aller au voisin, » répondit le fils, «J'impresterà sa hache jusqu'à ce que je l'ai gagné assez pour acheter un » Alors le père est allé au voisin, il a emprunté une hache et le lendemain matin, à l'aube, ils sont allés dans les bois ensemble. Le fils aidé son père et était de bonne humeur et plein tout à fait. Quand le soleil était au-dessus eux, dit le père, « Reposons-nous et mangeons ensuite tout ira deux fois aussi bien. » Le fils prit son pain et dit: « repos, père, je ne suis pas fatigué, je vais aller un peu dans les bois à la recherche des nids. » - "Oh, imbécile!" dit son père. « Pourquoi voulez-vous courir Ensuite, vous êtes fatigué et vous ne pouvez plus lever le bras;?. Séjour et assis à côté de moi « Mais le fils est allé dans les bois, a mangé son pain, était très gai, et regardé entre les branches pour voir s'il pouvait trouver un nid. Alors il est allé çà et là jusqu'à ce qu'elle vienne à un énorme chêne qui était certainement de nombreux siècles, et que cinq hommes ne pouvaient pas encerclent. Il s'arrêta pour regarder et a pensé qu'un oiseau doit avoir construit son nid. Tout à coup, il lui semblait avoir entendu une voix humaine. Il a écouté, et se sentait comme un cri triste: « Laisse-moi sortir, laissez-moi sortir » Il regarda autour, mais pas vu un; et il semblait que la voix est sorti sous le sol. Puis il a crié: « Où es-tu? » La voix répondit: « Je suis coincé ici entre les racines de chêne. Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! » L'étudiant a commencé à gratter au pied du chêne et de recherche entre les racines, jusqu'à ce qu'il trouve une petite bouteille. La rose et le mettre contre la lumière, il a vu quelque chose en forme comme une grenouille sautant de haut en bas. « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! » Elle a pleuré à nouveau; et l'étudiant, pensant pas mal, a tiré le bouchon de la bouteille. Aussitôt, un esprit qui a commencé à se développer, et a grandi si vite que dans un moment devant l'étudiant était un monstre hideux, la moitié de la taille de l'arbre. « Tu sais, » il cria d'une voix terrible, « ce que votre récompense pour me avoir laissé? » - « Non, » répondit-il l'étudiant sans crainte. « Comment puis-je savoir? » - « Alors je vais vous le dire! » Cria-t-il l'esprit. « Je dois casser le cou! » - « Tu aurais dû me le dire plus tôt, » répondit l'étudiant, « et je vous aurais laissé en place mais ma tête où il est rester, jusqu'à ce que les gens ont plus. ». - « Ce que les autres! » Cria-t-il l'esprit. « Vous devez avoir votre récompense! Pensez-vous que je suis enfermé depuis longtemps à prier? Non, ce fut une punition. Je suis le puissant Mercurius libère-moi quel qu'en soit, je casse le cou. » - « Plan », répondit l'étudiant, « pas si vite d'abord je dois savoir si vous êtes vraiment dans cette bouteille et si vous êtes le bon esprit, si vous pouvez à nouveau, alors je crois que vous allez faire avec moi ce que vous voulez! ". - "Oh!" L'esprit a dit avec arrogance, « rien de plus facile! » Shrank et est devenu si mince et court comme il l'avait été au début, de sorte que vous pouvez passer par le col de la bouteille. Il était à peine à l'intérieur quand l'étudiant a mis sa casquette, a jeté la bouteille à sa place parmi les racines de la plante, et donc l'esprit était étudiant ingannato.Lo voulait retourner à son père, mais l'esprit cria pitoyablement: « Ah! laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! " - « Non, » répondit-il l'élève, « pas une seconde fois qui a essayé de me tuer, si capturé le faire revenir dans la nature. ». - « libre » elle a pleuré l'esprit: « Je te donnerai pour le reste de votre vie. » - « Non, » répondit-il l'étudiant, « vous me tromper comme la première fois. » - « Vous perdez votre fortune, » dit-il à l'esprit: « Je ne ferai rien pour vous, et te récompenserai richement. » L'étudiant se dit: « Je tâtonne tient peut-être la promesse et ne me faites pas de mal. » Il a enlevé le bouchon et l'esprit est sorti comme la première fois, s'étendu, devenant comme un géant. Il a remis à l'étudiant un chiffon comme un patch et dit: « Si une tête touche une blessure guérisse rapidement, et si les autres touches en fer ou en acier, l'argent qui change. » - « Je dois d'abord essayer! » dit l'étudiant; est allé à un arbre, gratté l'écorce avec sa hache, puis il a frotté avec une extrémité de la pièce: une fois que la plaie est fermée et guérie. « Il est vrai! » Il a dit à l'esprit. « Nous pouvons nous séparer. » L'esprit le remercia de l'avoir libéré, et l'étudiant a remercié l'esprit pour son don et remis à son père. « Où étais-tu? » demanda son père. « Avez-vous oublié votre travail que j'avais dit que vous ne tirerez rien fait! » - « concerné, le père le fera. » - « Oui, maquillage! » dit le père en colère. « Ne pas déranger » - « Il suffit de regarder, père, je veux jeter un coup avec cet arbre, et le faire planter. » Il prit son bandage, frotté la hache et a frappé un grand coup; mais parce que le fer avait transformé en argent, la pointe recourbée. « Papa, regardez « mauvaise hache vous me l'avez donné a été repliée! » Le père a été choqué et dit: « Ah, qu'avez-vous fait maintenant je dois payer pour la hache et ne savent pas comment faire: ceci est le bien que j'ai de votre travail » - « Ne pas se mettre en colère », a dit le fils, « je paierai la hache. » - "Oh, imbécile!" cria le père « ? Comment allez-vous payer Vous avez rien sauf ce que je vous donne, vous avez des élèves des trucs coincés dans votre tête, mais qu'en est-couper du bois, je ne comprends rien! » Après un certain temps la étudiant dit: « Père, je ne peux pas travailler plus, nous arrêter. » - "Comme, comment!" dit son père. « Pensez-vous que je peux me tenir autour avec mes mains dans mes poches comme vous? Je dois travailler encore, vous allez si vous voulez. » - « Père, c'est la première fois que je suis dans les bois, et je ne peux pas trouver le chemin seul, viens avec moi. » Sa colère avait disparu, de sorte que le père enfin se laissa convaincre et partit avec lui. Il a dit à son fils: « Allez» pour vendre la hache endommagée et de voir un peu toutes les recettes nous, le reste je vais devoir gagner pour payer. » Le fils a pris la hache et file en ville à un orfèvre, qui l'ont testé, il la met sur une échelle et a dit: « Il vaut quatre boucliers, mais je n'ai pas autant d'argent. » L'étudiant a dit: « Donnez-moi ce que vous avez, le reste-vous crédit. » Le bijoutier lui donna trois cents deniers et une centaine de dette. Ensuite, l'étudiant est rentré chez lui et dit: « Père, j'ai un peu d'argent Allez demander au voisin ce qu'il veut pour la hache. » - « Je sais déjà », il répondit le vieillard, « un bouclier et Sixpence. » - « Alors donnez lui deux deniers, douze argent, deux fois et je pense que ça suffit Regardez, j'ai beaucoup d'argent. » Il a donné le père cent écus, et dit: « Vous ne serez jamais échouer, vous vivez confortablement. » - « Mon Dieu, » le vieil homme a dit: « comment avez-vous toute cette richesse? » Alors le fils lui a dit ce qui était arrivé, et ce qu'il a fait un crochet en faisant confiance à sa chance. Avec le reste de l'argent, il est retourné à l'Université et a continué à l'étude; et puisque avec son timbre, il pouvait guérir toutes les blessures, est devenu le médecin le plus célèbre dans le monde.
Le musicien merveilleux	69	151	Italian	Il y avait un merveilleux musicien, qui est allé seul dans une forêt et réfléchi à cette question et que; et quand son esprit avait nulle part où se reposer, il se dit: « Je me ennuie beaucoup ici dans la forêt, je vais chercher un bon compagnon. » Il retira du violon et se mit à sonner, de sorte que le son écho à travers les arbres. Peu de temps après, il y eut un loup, trottant à travers le fourré. « Ah, est un loup! Qu'est-ce que ne veulent pas posséder », a déclaré le musicien. Mais le loup l'a approché et a dit: « Oh, mon cher musicien Sounds et je veux apprendre, aussi. » - « est vite appris, » le musicien a répondu: « tu as seulement à faire tout ce que je te dis. » - « Oh, musicien, » dit le loup, « je vais vous obéir comme un savant son professeur. » Le musicien lui souhaita suivre, et quand ils avaient disparu une partie du chemin ensemble, ils sont venus à un vieux chêne, qui était à l'intérieur creux et fente au milieu. « Regardez », dit le musicien, « si tu veux apprendre à sonner le violon, mettre tes pattes de devant dans cette crevasse. » Le loup obéit, mais le musicien rapidement ramassé une pierre et d'un seul coup Dug ses pattes si vite qu'il a été forcé de rester là comme un prisonnier. « Attendez ici jusqu'à mon retour », dit le musicien, et est allé pour son strada.Dopo un peu, dit-il encore à lui-même: « Je me ennuie beaucoup ici dans la forêt, je vais chercher un autre partenaire. » Il prit son violon et répandre à nouveau le son dans les bois. Peu de temps après, voici un renard est venu rampant à travers les arbres. « Ah, est un renard », a déclaré le musicien, qui ne veut pas la sienne. Mais le renard est venu et lui dit: « Ah, mon cher musicien, comment ça sonne bien je veux apprendre, aussi. » Est vite appris, dit le musicien, vous avez juste besoin de faire tout ce que je te commande. « Oh, musicien, » at-il dit le renard: « Je vais vous obéir comme un savant son professeur. » - « Suivez-moi », dit le musicien, et quand ils avaient disparu une partie du chemin, ils sont venus à une allée bordée de grands buissons. Là, le musicien se tenait encore, d'un côté courbé vers le sol un jeune noyau et il appuie sur le dessus de son pied; d'autre part, il recroquevillé un autre arbre et dit: « Maintenant, petit renard, si tu veux apprendre quelque chose, donnez-moi un de vos jambes devant la gauche. » Le renard obéit, et il attacha sa patte sur la tige gauche. « Petit renard, » il a dit: « Maintenant, moi le droit. » Et il lié au droit bough. Et, après s'être assuré que les nœuds des cordes étaient assez fort, il a quitté la sortie, et les jeunes arbres se leva et se releva brusquement le petit renard, qui resta suspendu aux prises dans l'air. « Attendez ici jusqu'à ce que je reviens », dit le musicien, et je suis allé pour son nouveau strada.Di lui dit: « Je suis ennuyé ici dans la forêt, je vais chercher un autre partenaire. » Il prit son violon, et le son écho à travers la forêt. Puis voici venu jaillissant vers un lapin. « Ah, un lièvre arrive! » Il a dit le musicien: « Je ne le veux pas. » - « Ah, mon cher musicien, » dit le lièvre, « sons et je voudrais apprendre aussi! ». - « Il est facile à faire », a dit le musicien, « tu as seulement à faire tout ce que je te dis. » - « Oh, musicien, » dit le lièvre, « Je vais vous obéir comme un savant son professeur. » Ils ont fait une partie du chemin ensemble jusqu'à ce qu'ils arrivent à une clairière dans les bois, où il y avait un vacillement. Le musicien attaché une longue chaîne autour du cou du petit lièvre, et il attacha l'autre extrémité à l'arbre. « Décanter, petit lièvre, maintenant courir vingt fois autour de l'arbre! » Elle a pleuré le musicien, et le petit lièvre obéit, et quand il avait fait ses vingt tours, il était attorto chaîne vingt fois autour du tronc; et le petit lièvre a été pris, et laissez-le tirer et tirer car il ne meurtrir le cou tendre avec une ficelle. « Attendez ici jusqu'à mon retour », at-il dit le musicien et proseguí.Intanto le loup avait poussé et tiré, avaient mordu la pierre, et avait travaillé si longtemps que finalement frappé de tirer les jambes de la scission. Plein de colère et de rage, se précipita après le musicien et voulait le déchirer. Lorsque la scie de renard lui, ils se sont plaints et cria de toutes ses forces, « Frère loup, venez à mon aide, le musicien m'a trahi. » Le loup a prélevé les petits arbres, avec un peu le cordon et libéra le renard, qui est allé avec lui pour se venger du violoniste. Ils ont trouvé le lièvre attaché, qui aussi, et tous ensemble ils sont allés à la recherche de leur nemico.Per la route, le violoniste avait commencé à son, et cette fois-ci avait été plus heureux. Le son a atteint les oreilles d'un pauvre bûcheron, qui instantanément, qu'il le veuille ou non, interrompit son travail et à la hache sous le bras est venu pour entendre la musique. « Enfin, vient le compagnon qui convient moi », dit le musicien, « un homme cherchait, non pas des bêtes sauvages. » Et il a commencé à sonar si bien et avec une telle douceur, que le pauvre homme était ravi et senti mon cœur élargir de joie. Et comme il était donc, est venu le loup, le renard et le lièvre, et il a vu qu'ils avaient un mal. Puis leva sa hache et se plaça devant le musicien brillant, comme pour dire: « Qui veut lui qu'il prenne garde, cela aura à voir avec moi. » Ensuite, les bêtes ont été terrifiés à l'idée et à l'arrière RAN dans la forêt; mais grâce à la violoniste sonnaient un autre morceau, puis continua son chemin.
Le sac à dos, le chapeau et le combiné	513	569	Italian	Il y avait une fois trois frères si pauvre et quand leur misère a grandi au point de ne plus rien eu à mettre dans leur bouche, ils ont décidé de faire le tour du monde pour chercher fortune ailleurs. Marcher, marcher à travers les champs et les routes, et enfin est venu à une grande forêt où il y avait une montagne d'argent. L'aîné, satisfait, a pris ce qui pourrait trasportarne et rentrés chez eux; les deux autres au contraire, nous voulons quelque chose de plus de chance, ils ne touchaient l'argent et a continué. Après un beau morceau de route, ils arrivèrent à une colline qui était l'or. Le deuxième frère a dit: -Que dois-je faire? Je me Enrichisser avec cet or, ou faire -. Il a cessé de penser, mais à la fin il a empoché tout ce pot, et ils sont revenus à la maison. Le plus jeune frère, cependant, pensa: « L'or et l'argent ne me touchent pas: je ne perdrai pas ma chance, peut-être que j'attends un meilleur cours de quelque chose qu'il a laissé l'or où il était, et est allé au bout de trois jours sont venus à une forêt immense qui n'est pas. il n'a jamais pris fin, et comme il avait rien à manger, ni boire, était sur le point de mourir de faim. Puis il monta sur un arbre élevé, pour voir si l'on pouvait voir la ligne d'arbre, mais vu que les pics; d . « arbres à perte de vue, elle sortait de penser: « Si je pouvais arrêter de manger une fois! ». Quand il était sur le terrain, son vœu a été exaucé: au pied de l'arbre était un fait ensemble en abondance table avec la nourriture de tous . genre dont le parfum atteint ses narines -Livré manière - il dit, a approché la table et a mangé le goût jusqu'à ce que, il a été obtenu à jeun quand il eut fini, il prit la serviette, plia soigneusement et. mettre dans le sac. Puis il a continué et le soir, quand il avait encore faim, il a sorti Le napperon, et dit -Desidero vous déplié pour couvrir pour vous à des aliments squisiti-. Et soudain, il est apparu un grand nombre de servir des plats pleins de toutes les bonnes choses Puis il vit que cela était un napperon magique et cria:.! -I six beaucoup plus cher or et d'argent -. Mais il ne revenait pas à la maison et a continué son chemin à travers le monde. Un soir, il est venu d'un charbonnier qu'il faisait et avait mis du charbon sur le feu de pommes de terre pour le dîner. Ils discutaient un peu. Ensuite, le charbon a invité le jeune homme à manger des pommes de terre avec lui. Non, répondit-je veux pas prendre votre dîner; vous être mon ospite.- -Qui préparer - dit le charbon. -Je vois bien que vous avez rien avec te.- -Eppure sera un excellent dîner- répondit le jeune homme. Il tira de son sac le tapis, l'étaler, il a formulé son désir, et vous verrez les plaques déjà prêtes prêts. Les yeux de charbon de bois écarquilla surprise, mais a atteint et lui-même aidé. Quand ils avaient fini de manger, le charbonnier dit: -Votre tapis comme, si vous voulez vous donner changer un vieux sac à dos militaire qui a des pouvoirs magiques et je n'utilisez pas plus-. -En Qu'est-ce sa vertu - il demanda au jeune homme. Le charbon a répondu: -Si vous le frapper avec sa main, apparaît chaque fois qu'un caporal avec six hommes munis de fusils et d'armes à la main, et ils font ce que vous ordini-. -Si il doit être répondues l'autre changement est bene.- -le I Ainsi, le charbon de bois a eu lieu la toile, tandis que le jeune homme est parti avec le sac à dos. Quand il a fait un tronçon de route, il a dit: -J'ai à l'expérience des pouvoirs magiques de et frappai Sac à dos. Aussitôt les sept guerriers, et le caporal dit: -Que mon seigneur? -. -Allez du charbon et riprendetegli napperon magica.- à gauche, et il ne fallut pas longtemps avant leur retour avec l'objet demandé, retiré du charbonnier sans se poser de questions. Il leur a ordonné de se retirer et a continué, dans l'espoir que la chance a toujours favorisé. Au coucher du soleil il est venu à un autre brûleur de charbon de bois qui préparait le dîner sur la cuisinière. -Santé vous - dit le charbon. -Si vous voulez manger des pommes de terre sans lard avec moi, il suffit de servirti.- Non, répondit-il -pour cette fois, vous serez mon ospite.- Il tendit son drap qui a été instantanément couvert de tout don de Dieu, et ils mangèrent et burent heureux ensemble. Après le dîner, le charbonnier dit -Darei l'âme d'avoir votre tapis! Il y a un chapeau Je ne pas besoin de quoi que ce soit: si l'on met en marche et il fait son tour, le tournage de couleuvrines comme si elles avaient stationné douze dans une rangée et tout détruire. Si vous me laissez le tapis donnera le Hat-. Le jeune homme a accepté, prit son chapeau et a quitté le tapis. Mais il avait parcouru un long chemin à battre sur son sac à dos et a dit au caporal: -Aller avec vos six hommes et de ramener la nappe par magie. Les soldats l'ont amené à donc il nous a gagné le chapeau. Cependant, il ne voulait pas rentrer chez eux et de la pensée: « Il est pas encore temps de revenir, je dois y aller. » Mais le bois avait pas de fin, et il avait encore marcher pendant une journée entière. Le soir est venu à un brûleur troisième charbon qui, comme les autres, l'a invité à des pommes de terre sans couler. Mais il a partagé le dîner avec lui la nappe magique, bien mangé et le goût du charbon, qui coll'offrirgli terminé un combiné. Pour jouer effondré tous les forts, les villes et les villages. Il a laissé le tapis au charbon, mais fait la réclamer immédiatement après la soldatesque, de sorte que enfin il avait le dos, le chapeau et la corne ensemble. -Maintenant sont place- dit -il est temps qui fait rentrer à la maison pour voir comment ils passent ma fratelli.- À l'arrivée, il a constaté qu'ils vivaient dans de luxe grâce à la richesse accumulée. Mais quand ils le virent, dans de vieux vêtements et déchirés, ils ne le reconnaître et le chasser. Puis il se mit en colère et la battre sur le sac à dos jusqu'à ce qu'il n'avait pas avant cent cinquante hommes. Il leur a ordonné de donner une leçon aux deux frères, parce que vous vous souveniez de qui il était. Il a cassé une raquette, et tout le pays est venu à l'aide des deux infortunés; Les soldats, cependant, étaient invincibles. Il a été informé que le roi envoya un capitaine avec ses troupes. Mais l'homme avec les outils magiques, les voir venir, a frappé à sac à dos et a rassemblé plus de soldats et chevaliers, de sorte que, le capitaine et ses hommes ont été repoussés et ont dû battre en retraite avec son visage meurtri. Le roi dit: -Vous devez absolument soumettre - et le lendemain il envoya des troupes contre plus nombreux!. Mais le jeune homme a frappé à son sac à dos aussi longtemps, il se trouva en face d'une armée entière déployée, qui lui a ordonné de prendre à l'ennemi. Puis il se tourna plusieurs fois sur son capot: puis ont commencé à tirer l'artillerie lourde et les hommes du roi ont été vaincus et mis en fuite. -Maintenant je dit -si la paix que vous ne me donnez pas la princesse en mariage, et tout le royaume à la domination au nom de re.- Le roi dit à sa fille: -E « dur à digérer, mais si je veux garder la paix et de conserver la couronne, je dois cederti-. Ainsi, le mariage a été célébré, mais la princesse n'a pas accepté qu'elle a été forcée d'épouser un homme si désagréable; jour couvé et nuit sur la façon de se débarrasser de lui et aucune pensée a été le plus aimé. Il a essayé de savoir ce qu'il était fondé sur son pouvoir, et il se révèle terminé le sac à dos magique. Puis elle l'a emmené à mille flatteries d'avoir à donner et quand je l'ai finalement obtenu, il a abandonné son mari. Puis il a rassemblé l'armée, mais a battu son sac à dos de princesse sur l'augmentation de doubler le nombre de ses soldats. Il serait perdu s'il avait pas eu le chapeau. Il l'a mis sur sa tête et lui tourna plusieurs fois: immédiatement commencé à le tonnerre de l'artillerie et tout est effondré; donc, la princesse elle-même devait aller demander la grâce. Il était persuadé et la paix accordée. Avant longtemps, la princesse a commencé à faire des recherches et, conscient des pouvoirs de chapeau, a pu convaincre son mari de l'avoir donner force de bavardages. Mais dès qu'il a, il chasse le marié, en pensant qu'ils l'ont vérifié. Mais il a pris le téléphone et a commencé à jouer: et immédiatement tous les murs, les fortifications, les villes et les villages, enterrer le roi et la princesse. Et s'il n'a pas mis sur la corne et avait soufflé un peu », tout serait plus dans un tas de gravats et ne restera pas pierre sur pierre. Alors personne ne l'opposition et régna sur tout le pays.
mère Hulda	224	480	Italian	Une veuve avait deux filles, un beau et laborieux, l'autre paresseuse et laide. Mais elle préférait ce dernier parce qu'il était sa propre fille, et se touchaient tout le travail que la Cendrillon de la maison. Elle a dû s'asseoir tous les jours à côté d'une fontaine, sur la grande route et tourner jusqu'à ce que son sang jaillit de ses doigts. Un jour où la quenouille était sanglante, elle se pencha à la source de lavage; mais la quenouille de sa main a glissé et est tombé dans l'eau. Weeping RAN par sa belle-mère et lui a dit de l'accident, mais la gronda et lui dit sévèrement: « Si vous avez laissé tomber la quenouille, va à ripescarla » La jeune fille est retournée à la fontaine et ne sais pas quoi faire, alors, nell'affanno, il a sauté dans. Quand il est revenu à son bonheur, il se trouva dans une belle prairie où le soleil brillait et il y avait des fleurs dans les milliers. Il traversa la pelouse et est venu à un four plein de pain; mais le pain cria: « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûlerai suis assez cuit déjà! » Puis elle se leva et prit les pains. Puis il est allé en avant et est venu à une charge de pommier qui criait: « Oh, me secouer, me secouer, nous les pommes sont mûres » Elle secoua l'arbre et est tombé une pluie de pommes, et a continué à secouer aussi souvent qu'il était pas sur une plante, puis continua son chemin. Finalement, il est venu dans une maison où il aperçut une vieille femme avec des dents si longtemps qu'elle avait peur et voulait fuir. Mais la vieille femme cria: « Ne pas avoir peur, chère enfant, séjour avec moi, si sbrigherai pour bien tous les travaux ménagers, vous serez heureux que vous venez de prendre soin de bien faire mon lit, et le secouer avec soin afin que les plumes volent. . Ensuite, il neigera sur le terrain. Je suis mère Hulda ". La vieille femme a parlé si gentiment, la jeune fille a accepté la proposition et est entré dans son service. Il a prévu de tout à la satisfaction de la dame et toujours sprimacciava le lit avec beaucoup d'énergie. Alors, elle a bien vécu avec le vieux, jamais un mot dur, et chaque jour bouilli et rôti. Il est resté avec la mère Hulda pendant une certaine période de temps, puis son cœur est devenu triste et, bien qu'il y ait mille fois mieux qu'à la maison, mais sentait le désir de retour. Enfin, il a dit à l'ancienne: « Je me sens la nostalgie de ma maison et, bien que je suis ici si bien, je ne peux pas rester. » Mère Hulda dit: « Vous avez raison, et parce que vous me l'avez si fidèlement servi, je vais vous amener à moi-même. » Il lui prit la main et la conduisit à une grande porte. La porte était ouverte, et alors que la jeune fille était là, il y avait une grande douche d'or, et l'or est resté suspendu et couvert avec elle. « Tu l'as mérité parce que vous étiez si diligente », a dit Dame Holle, et a également fait la quenouille qui était tombé dans la fontaine. Ensuite, la porte était fermée et la jeune fille se trouvait sur le terrain, non loin de la maison de sa mère; et quand il est entré dans la cour, le coq sur le bien et cria: « cocorico Notre fille en or est venu à la maison! » Puis elle est allée à sa mère, et comme elle était couverte d'or, a été reçu benevolmente.Quando la mère a entendu comment elle avait gagné cette grande richesse apporterait la même chance à l'autre fille paresseuse et laide. Lui aussi devait asseoir le bien et le spin; et, à ses doigts la broche sanglante chasse dressées sa main à travers les ronces. Puis elle a jeté la broche dans le puits et a sauté en elle-même. Elle se trouve, comme sa sœur, la belle prairie, et a suivi le même chemin. Quand il est venu au four, le pain cria: « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûlerai h cuit déjà assez! » Mais la jeune fille paresseuse répondit: « Comme si j'avais pas envie de noir! » et il a continué. Puis vint l'arbre de pomme qu'il cria: « Oh, me secouer, me secouer, nous sommes tous des pommes mûres » Mais elle a répondu: «C'est vrai: il pourrait cadermene une tête » et il continua son chemin. Quand il arriva à la maison de la mère Hulda, elle n'a pas peur parce qu'il connaissait déjà ses dents, et est entré immédiatement de son service. Le premier Strove de jour à faire preuve de diligence, et obéit Mère Hulda dit lui quelque chose, parce que, en pensant à tout l'or qu'elle attendait; mais le deuxième jour, elle a commencé à être ralenti et le troisième encore plus: il ne voulait pas se lever le matin, ça fait mal le lit Mère Hulda et non en le secouant bien en plumes de vol. Mère Hulda il a grandi fatigué et a démissionné. La jeune fille était très heureux parce qu'il attendait la pluie d'or. Mère Hulda aussi amenée à la porte, mais quand la fille était là, mais l'or a renversé dans une grande marmite de terrain. «C'est un merci pour vos services », a déclaré la mère Hulda, et ferma la porte. La jeune fille paresseuse est rentré couverte de poix, et n'a pas pu se débarrasser de lui pour la vie. Et le coq sur le bien la voir, cria: « cocorico Notre fille sale est venu à la maison! » Et le terrain est resté coller à elle et ne partirait pas jusqu'à ce qu'il a vécu.
Messer Babau	388	210	Italian	Il y avait une fois un coq et une poule qui voulait faire un voyage ensemble. Le robinet a construit un beau chariot à quatre roues rouges, et attelé quatre souris à elle. Puis il est allé avec la poule et à gauche. Ils ont rencontré un chat qui leur dit: -Où vas-tu? - Le coq a répondu -Via! Comme l'éclair! À la maison Messer Babau attente pour moi - Emmène-moi-dit le chat. Le coq a répondu -Volentieri; sels derrière, afin de ne pas tomber avant: vous Attention! Entendre! Mes roues rouges Je veux nettoyer! Ou devrait tourner! Les rats qui sifflent! Et allez! Comme l'éclair! À la maison Messer Babau attente! -Alors ils sont venus un meulière, un œuf, un canard, une épingle et une aiguille. Tout le monde est entré dans la voiture; mais quand ils sont venus à la maison de Messer Babau, Messer Babau était pas là. Les souris ont attiré la voiture dans la grange, le coq et la poule a volé sur un bâton, le chat assis sur le foyer, le canard perché sur la poignée de la pompe, la broche se coince dans le coussin de chaise, l'aiguille dans la le lit, le moulin était au-dessus de la porte et l'œuf est enveloppé dans la serviette. A ce moment Messer Babau est rentré, est allé à la cheminée pour allumer le feu et le chat jeté les cendres dans le visage. Alors, il courut à la cuisine pour se laver, mais, quand on l'approche à la pompe, le canard éclaboussé l'eau sur lui; se sécher dans la serviette et oeuf roulé contre lui, il a cassé, et ses yeux rivés. Il voulait se reposer et s'assit et piquait la broche; en colère, puis est allé se coucher, mais comme il a mis sa tête sur l'oreiller, le piqué l'aiguille. Plein de colère, il se précipitait hors de la maison, mais quand il a atteint la porte, le bondissait meulière vers le bas et le frappa à mort.
L'un des yeux, Duocchietti, Treocchietti	1232	511	Italian	Il y avait une fois une femme qui avait trois filles, l'aîné était l'œil, parce qu'il avait seulement un œil sur le front; le second, Duocchietti, parce qu'il avait deux yeux comme tout le monde; et le troisième, Treocchietti parce qu'il avait trois yeux, et la troisième au milieu de son front. Mais depuis, Duocchietti était comme tous les autres, sa mère et ses sœurs ne pouvaient souffrir, et ils ont dit: -Avec les deux yeux, vous êtes mieux que le peuple! Vous avez rien à voir avec US-. Et ils ont poussé ici et là, l'a jeté de vieux vêtements, lui a donné à manger, mais ce qu'ils ont laissé, et a fait toutes sortes de harcèlement. Un jour, elle a dû aller dans les champs et tendent la chèvre, mais elle était encore assez faim parce que ses sœurs lui avaient donné si peu à manger. Il était assis sur le bord d'un champ et pleurèrent et tellement pleuré que ses yeux deux ruisseaux couraient. Quand il leva les yeux, il vit une femme à côté de, qui a demandé -Duocchietti, pourquoi pleures-tu? -. Elle a répondu: -Ne je dois pleurer? Parce que j'ai deux yeux comme tout le monde, mes sœurs et ma mère que je peux souffrir, ils chassent ici et là, ils me jettent leurs vieux vêtements et me donner à manger que des restes. Aujourd'hui, ils me donnaient si peu que je suis encore assez fame-. La magicienne dit -Duocchietti, sécher vos yeux: Je vais vous dire une chose que vous ne devriez pas avoir faim. Il vous suffit de dire à la chèvre, « Bela, chèvre, Couvrir la table! » Et vous vous retrouverez devant une petite table tout prêt, recouvert de nourriture délicieuse, et vous pouvez le manger aussi souvent que vous le souhaitez. Et quand vous êtes satisfait et petite table pas besoin de plus, il vous suffit de dire: « Bela, chèvre, je prie, et prends la table! » Et la sparirà- petite table. Cela dit, la sorcière a quitté, alors pensé Duocchietti, « Je tout de suite s'il est vrai que vous avez dit, parce que je suis beaucoup trop faim! », Et dit -Bela, chèvre, Couvrir la table! -Il venait de prononcer ces mots, qui semblaient une petite table sur laquelle se répandit un candida napperon, et surtout il y avait une plaque avec un couteau, une fourchette et une cuillère, et tout autour de la plupart des plats délicieux, qui étaient encore chauds, comme si elles venaient d'être apportés de la cuisine . Puis Duocchietti dit la prière la plus courte qu'elle savait: -Monsieur, vous êtes toujours notre invité, Amen - vous a servi et a mangé de bon cœur. Et quand ils furent rassasiés, il dit, comme il a enseigné le magicien: -Bela, chèvre, je prie, table tout à fait -E Prendre immédiatement la table a disparu et tout ce qui était sur elle. pensé «C'est une belle façon de garder la maison » Duocchietti, et était bien content et heureux. La soirée a chez la chèvre et n'a pas touché le petit plat en terre cuite avec la nourriture que ses sœurs avaient mis de côté. Le lendemain, il sortit de nouveau avec sa chèvre, et a laissé reposer même les quelques piqûres qu'elle avait été donnée. La première et la deuxième fois que les sœurs ne remarquent pas non plus, mais comme il est arrivé à chaque fois, le remarque et dit: quelque chose de l'-Voici étrange: Duocchietti pas toucher la nourriture, mais sert à manger tout ce que nous avons: il a dû trouver une autre systématique. Et pour trouver la vérité, un œil devait l'accompagner quand elle est allée au pâturage, pour prendre soin de ce qu'il faisait, et si quelqu'un lui apportait de la nourriture et des boissons. Quand Duocchietti continua son voyage avec la chèvre, l'œil est allé vers elle et dit, -Verrò dans les champs avec vous, pour voir si la chèvre est bien entretenu et si vous le faites pascolare-. Mais l'autre a compris son esprit, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: -Allez, un des yeux, Asseyons un peu, je vais vous chanter quelque chose-. assis un oeil vers le bas et était fatigué du voyage qui n'a pas été utilisé et la chaleur; Duocchietti et a continué à chanter: -Occhietto, vous regarder? L'un des yeux, tu dors? -Alors yeux son ferme un œil et endormi. Et quand il a vu que l'autre dormait profondément, et ne put rien découvrir, dit-elle, -Bela, chèvre, Couvrir la table -Tu assis et a mangé et bu à leur faim, puis revint dire -Bela, chèvre, je prie, la table avec quelque chose! - et tout a disparu. Puis il se réveilla un des yeux et dit -Occhietto, vous avez tendance à la chèvre et le sommeil! En attendant, la chèvre peut fonctionner partout dans le monde! Venez, Retournons Maison-. Ils sont rentrés chez eux et à gauche à nouveau Duocchietti sentir son petit bol; et les yeux ne pouvait pas dire à sa mère pourquoi, elle ne mangeait pas, et dit: -Je est tombé endormi là-bas -. Le lendemain, la mère a dit à Treocchietti: -Accompagnala vous, et l'attention de marques si Duocchietti manger à l'extérieur et si quelqu'un apporte quelque chose à manger et à boire, car elle doit manger et bien boire en quelque sorte -. Puis Treocchietti se dirigea vers sa sœur et dit -Verrò avec vous pour voir si un bon soin chèvre et si vous le faites pascolare-. Mais l'autre savait que son esprit, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: Nous allons nous asseoir un peu, Treocchietti, chantera quelque chose-. Treocchietti assis et était fatigué du voyage et la chaleur; entonné la sœur de sa nouvelle chanson et a chanté -Treocchietti, vous regarder au lieu de chanter -Mais: -Treocchietti, tu dors distraction -cantò:? -Duocchietti, tu dors -et se remirent à chanter: -Treocchietti, montre vous? Duocchietti, tu dors? -Alors à Treocchietti fermé les yeux, mais le troisième, quand la chanson avait pas la révolte, il est endormi. Mais Treocchietti l'enferma sournoisement, comme si elle dormait aussi, mais il cligna des yeux, et pouvait tout voir. Et quand Duocchietti pensait que sa sœur était endormie, a dit que ses mots magiques: -Bela, chèvre, Couvrir la table -I manger et bu à volonté, et fait disparaître tout: -Bela, chèvre, je prie, et prendre la table -Et Treocchietti! il avait tout vu. Puis Duocchietti s'approcha et dit: Hey, Treocchietti, vous êtes tombé endormi? Un bon preneur de soins! Venez, nous allons rentrer à la maison. Et quand ils sont arrivés à la maison, Duocchietti n'a pas mangé cette fois-ci, mais Treocchietti dit à sa mère: -Maintenant Je sais, enfin, que, ce superbe ne mange pas! Quand il est éteint, dit la chèvre: « Bela, chèvre, Couvrir la table! » Et apparaît devant une petite table, couverts de nourriture délicieuse, mieux que ce que nous mangeons; et quand il satisfait dit: « Bela, chèvre, je prie, et prendre la table » et tout disparaît. Je regardais tout près était tombé deux yeux endormis avec une petite chanson, mais dans mon front gardé éveillé Fortuna-. Puis la mère, furieuse, criait: Tu veux être mieux que nous? Il passera le voglia-. Elle sortit un couteau et l'enfonça dans le cœur de la chèvre, qui est tombé mort. A cette vue, Duocchietti sortit plein, assis sur le bord du champ, et versait des larmes amères. Mais, tout à coup, là encore la sorcière à côté d'elle, qui a dit -Duocchietti, pourquoi pleures-tu? -. -Ne Je dois pleurer - elle a répondu. mère -mon tué la chèvre, que chaque jour, je préparais une telle table agréable, quand je l'ai dit votre chanson: maintenant je dois revenir à souffrir fame.- La magicienne dit -Duocchietti, je veux vous donner un bon conseil: s'il vous plaît vos sœurs pour vous donner les entrailles de la chèvre et avant sotterrale de la maison sera votre Fortuna-. Puis il a disparu et Duocchietti rentra chez lui et a dit aux sœurs: sœurs -Attention, donnez-moi quelque chose de ma chèvre Je ne pense rien de bon mais donnez-moi la interiora-. Ceux mit à rire et dit: -Si vous voulez rien, ceux que vous pouvez juste dare-. Et elle a pris les entrailles et, le soir, les enterra tranquillement devant la maison, selon les conseils de la magicienne. Le lendemain matin, quand tout le monde est réveillé et est allé à la maison, voici un arbre magnifique, qui avait des feuilles d'argent et accroché au milieu du fruit d'or, et rien dans le monde était plus belle à voir et plus précieux. Mais ils ne savaient pas comment il était venu là pendant une nuit; les yeux ont vu qu'il était passé des entrailles de la chèvre, car elle était là, elle les avait enterrés dov'essa. La mère dit un des yeux: arbre -Sali, mon enfant et recueillir les frutti-. Eye a grimpé, mais quand il a voulu prendre l'une des pommes d'or, la branche échappé de ses mains, et retourna pour échapper à chaque fois qu'il a essayé, donc, il n'a pas réussi à saisir même une pomme, comme il le ferait. La mère a dit: -Treocchietti, monter sur vous avec vos trois yeux peut regarder autour de vous mieux que Occhietto-. L'un des yeux a glissé vers le bas et se Treocchietti; mais si le plus habile, et pourrait rechercher comme elle voir, les pommes d'or toujours lui échappait. Finalement, la mère se impatiente, et elle a grimpé, mais il n'a pas pris plus de filles, et toujours embrayé vide fruits. Puis Duocchietti dit: -Je veux aller moi-même, peut-être que je trouve plus EXPRESS-. Les sœurs écrièrent: -Quel va vous faire avec vos deux yeux - Mais elle grimpaient, devant elle, les pommes ne semblaient en effet battu en retraite qui sont entrées en ses propres mains, afin qu'elle puisse les cueillir un! après l'autre et fait tomber un tablier plein. La mère les a conduits à lui; et au lieu de traiter mieux, comme ils le devraient, la mère et les sœurs sont devenus jaloux de Duocchietti, car seulement elle pouvait obtenir le fruit, et ils l'ont traité encore plus. Un jour, qui étaient tous debout ensemble par l'arbre, est ici un jeune chevalier. -Svelta, Duocchietti- a pleuré les deux sœurs en bas -nasconditi ici, parce que nous ne devrions pas avoir honte de vous- et vitesse à laquelle ils se sont un tonneau vide la pauvre fille qui était près de l'arbre, et ils ont poussé au-dessous même les pommes d'or ch avait-elle pris. Comme le coureur approchait, ils ont vu qu'il était très agréable; Il a admiré le magnifique arbre d'or et d'argent, et dit aux deux sœurs -Qui ce bel arbre appartiennent? Qui je distribuerais une branche pourrait demander en retour toute chose-. L'un des yeux et Treocchietti ont répondu que l'arbre leur appartenait, et qu'ils lui donneraient une branche. Ils ont beaucoup à faire, mais sans être en mesure de traiter avec eux, parce que les branches et les fruits sont retirés chaque avance de temps d'entre eux. Alors dit le chevalier -Strano que l'arbre appartient à vous et vous ne pouvez pas bifurquer il - Ils ont affirmé à nouveau que l'arbre était leur propriété. Mais comme ils ont parlé, Duocchietti il ​​a roulé hors du canon de pommes d'or, qui roulait aux pieds du chevalier, car elle a été vexé que le Borgne et Treocchietti ne parle pas la vérité. En voyant les pommes, le chevalier fut étonné et demanda d'où ils venaient. L'un des yeux et Treocchietti ont répondu qu'ils avaient une autre sœur, qui ne doit pas être vu, car elle avait seulement deux yeux comme des gens ordinaires. Mais le pilote voulait la voir et cria -Duocchietti, sortez! -. Puis elle sortit de sous le canon, plein d'espoir, et le chevalier fut surpris par sa grande beauté, et dit que vous -Definitely savoir dell'albero- pause une branche. -Si- dit la jeune fille, je peux le faire parce que l'arbre appartient à moi.- Il est monté et cassa une branche avec des feuilles d'argent et de fruits d'or, et a donné le chevalier. Puis il a dit: -Duocchietti, que dois-je vous donner en retour -. -Ah- dit la jeune fille de la faim, la soif, et toutes sortes de difficultés toute la journée si vous vouliez me emmener avec vous, et libérez-moi, je serais felice.- alors le chevalier mit sur son cheval et l'amena au château de son père; Là, il lui a donné de beaux vêtements, manger et boire à leur faim; et parce qu'il l'aimait tellement qu'il l'a épousée, et le mariage est célébré avec une grande joie. Lorsque Duocchietti a été enlevé par le beau chevalier, ses sœurs très envié sa fortune. -Au moins nous avons laissé l'arbre wonderful- pensé et même si nous ne pouvons récolter les bénéfices, tout arrêt ici avant, et sera avec nous pour chanter ses louanges: qui sait que la chance ne peut pas arriderci encore - Mais le lendemain matin, l'arbre a disparu, et avec elle, ont également été anéanti leurs espoirs. Duocchietti a vécu longtemps heureux. Un jour, ils sont venus au château deux femmes pauvres et ont demandé l'aumône. Elle regarda dans leurs visages, et reconnu ses sœurs, des yeux et Treocchietti, deviennent si pauvres qu'ils ont été contraints de faire du porte à porte pour demander du pain. Mais Duocchietti les reçut gracieusement, les fait bien et a pris soin d'eux, de sorte que, les deux sœurs se sont repentis cœur le mal qu'ils avaient fait dans sa jeunesse.
Pou et petite puce	280	2022	Italian	Un louse et une puce peu ont vécu ensemble et ont brassage de la bière dans une coquille d'oeuf. Le louse est tombé et nous ébouillanté. Ensuite, la petite puce se mit à pleurer à haute voix. La porte a dit: « petite puce, pourquoi pleures-tu? » - «Parce que le louse a brûlé » La petite porte se mit à grincer. Il a dit un petit balai « Porticina parce que, grince? » - « Je ne devrais pas crissent Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces Shed? ». Puis un petit balai se mit à frénétiquement. Il a passé une charrette et lui dit: « un petit balai, parce que balayage? » - « Je ne devrais pas balayer Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces hangar, Porticina grinça. » Il a dit que le panier: « Et je commence à courir », et se mit à courir sauvagement. Dit le tas par lequel il a couru: « Barrow, pourquoi êtes-vous en cours d'exécution? » - « Je ne devrais pas courir Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces hangar, Porticina grinça, puis un petit balai balayé?. » A dit le tas par: « Et je vais me brûler », et a commencé à brûler terriblement. Il y avait près d'une carte qui dit: « tas, pourquoi brûler » - « Je ne devrais pas brûler Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces Shed, Porticina craquaient, puis un petit balai balayé, carrière Carrettino va? ». Il a dit que le plan: « Et je me secouer », et il a secoué tant à l'automne le feuillage. Il a dit une petite fille avec elle brocchino: « arbre, pourquoi es-tu te secouer » - « Je ne devrais pas secouer Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces Shed, Porticina craquaient, puis un petit balai balayé, carrière Carrettino va, tas en brûlant toute la journée? ». Dit la petite fille: « Je briserai mon brocchino « , et elle a brisé le brocchino. Puis il dit à l'eau: « Fille, pourquoi vous casser votre pot » - « Je ne devrais pas me casser la cruche Louse a couru poêlé, petites larmes aux puces Shed, Porticina craquaient, puis un petit balai balayé, carrière Carrettino va, tas en brûlant du matin au soir, la carte shakes en un seul morceau. » « Eh bien «a déclaré la source, » et je vais me mettre à lire ". Et il a commencé à glisser terriblement. Et tous se sont noyés dans l'eau: la petite fille, le jeune plant, le tas par lequel le chariot, un petit balai, la petite porte, la petite puce, le louse, tout le monde.
Tom pouce	348	700	Italian	Il y avait une fois un pauvre fermier qui, un soir, il était assis près de la cheminée pour pousser le feu, tandis que sa femme était en train de tourner. À un moment donné, il a dit: -Comment triste de ne pas avoir des enfants! Il est calme, donc notre maison, tandis que l'autre est si bruyant et amusant! -. -Si- dit-elle en soupirant -fosse même un et même minuscule, pas plus gros qu'un pouce, je serais heureux, et nous aimerions un grand bene.- Maintenant, il est arrivé que la femme a commencé à se sentir malade, et après sept mois donné naissance à un enfant qui était parfait, mais pas plus gros qu'un pouce. Puis ils ont dit -E « comme nous voulions, et nous aimerons figlioletto- et la stature, ils ont appelé Tom Pouce. Ils ne lésine pas sur la nourriture, mais le bébé n'a pas grandi et est resté comme il était à la naissance. Il avait un regard intelligent et bientôt montré un petit homme attentif et prudent, de sorte que dans tout ce qu'il entreprenait. Un jour, son père a fait prêt à aller dans la forêt pour le bois coupé, et murmura: -Si il y avait quelqu'un pour porter le panier -. Oh babbo- exclama Tom Pouce -l fera; le wagon sera à temps pour les bois debito.- L'homme se mit à rire et dit: -Comment est-ce possible? Vous êtes trop jeune pour monter à cheval avec redini-. -Ne pas faire quoi que ce soit, papa, si maman veut l'attaquer, je vais entrer dans le cheval et suggérer où devrait andare.- -Be'- -proviamo répondit le fermier, pour un volta.- Lorsque le temps est venu, le mère a attaqué et placé Tom pouce dans le cheval, et le petit en lui criant où il allait: Heu et oh! droite et à gauche -. Tout est allé régulièrement comme s'il y avait eu un cocher, et la voiture allait tout droit dans les bois. Maintenant, il arriva à un point tournant, et le petit cria: -A gauche - est passé de là deux étrangers!. Mon Dieu - dit un -Qui est-ce? Il y a un wagon et un charretier invisible à cheval le cheval - est quelque chose VA- -Il y dit l'autre -seguiamolo et voir où il ferma.- Pendant ce temps, le wagon est allé droit dans les bois où ils ont brisé le bois. Lorsque Tom Pouce a vu son père, il a crié: -Vous Regardez, mon père, je suis ici avec le panier, me mettre maintenant aval. Le fermier a attrapé le cheval avec sa main gauche, et son oreille droite tiré vers le bas de son fils, qui était assis joyeusement sur un morceau de paille. Quand deux étrangers le virent, ils ont été frappés de merveille l'on a pris l'autre côté et dit, -Écoutez, quell'omuncolo ferait notre fortune si nous verrons des frais dans une grande ville: nous l'acheter -. Ils sont allés au paysan et dit -Vendeteci le petit homme, traitent bien lui! -. Non, a répondu à entendre l'affaire, l'il grimpa les plis de sa robe, le père ne le vendre la racine de mon cœur pour tout l'or mondo.- Mais Tom Pouce, assis sur son épaule et chuchoté « oreille -Babbo, me vendre aussi bien, donc je viendrai à vous-. Le père a donné à ces deux pour une belle pièce d'or. -Où voulez-vous porter - ils ont demandé. Ah, posatemi sur le bord du chapeau; Là, je peut monter et descendre comme dans une galerie, et admirerez les paesaggio.- qu'il voulait, et quand Tom Pouce avait pris congé de son père, ils emportèrent. Ils marchaient jusqu'au coucher du soleil, le petit garçon a dit, vers le bas -Tiratemi, je need- il. Li a également -Rimani dit l'homme qui portait son chapeau de soins non; même les oiseaux laissent tomber quelque chose que chaque tanto.- -NO- dit Pollicino -SO ce qui est de plus; me descendre, dépêchez - L'homme ôta son chapeau, et de mettre le bébé dans un champ le long du chemin!; et qu'il a pénétré un peu entre les plaques ici et là; puis tout d'un coup il a glissé dans un trou de rat, il avait essayé exprès. Bonsoir, messieurs, je peux rentrer à la maison sans moi - leur a crié. Les RAN et ont pillé la tanière avec des bâtons, mais il a été un gaspillage d'efforts: Tom Pouce rampé plus profond et plus profond, et dès qu'il faisait nuit, ils ont dû quitter rempli de colère et avec un sac vide. Lorsque Tom Pouce trouvé qu'ils étaient partis, il est sorti du tunnel souterrain. -E « dangereux de marcher à travers les champs à l'est -il dit foncé si facile de casser le cou - Heureusement, il a rencontré dans une coquille d'escargot, « Louange à Dieu! » pensait-il. « Ici, je peux rester en sécurité! » et il y est entré. Peu après, il allait dormir, il a entendu deux hommes passent, dont l'un dit: -Comment allons-nous voler l'or et l'argent du pasteur riche -. -Je pourrais vous dire I pleurais Tom Pouce. -Quel était-il - dit l'un des voleurs, effrayé. -I entendu quelqu'un parlare.- Ils ont cessé d'écouter, et Tom Pouce une fois de plus dit -Prendetemi avec vous, aiuterò-. -Où êtes-vous - -Essayer au sol et écoutez où vient le voice- a répondu. Enfin, ils le trouvèrent, et le soulevèrent. -Mais comment pouvez-vous vous aider à petit ver - ils ont dit. -Guardate- dit-il dans la dall'inferriata -dans la chambre de prêtre et vous vous penchez ce volete.- -Be'- a dit que ceux -vedremo ce que vous êtes capable de do.- Quand ils sont venus à la paroisse, Tom Pouce se glissa dans la pièce, mais immédiatement, il cria à haute voix si l'on voulait pour tout ce qui est là? -. Les voleurs ont dit, effrayés: le plan -Parler, que personne ne se sentira -. Mais Tom Pouce fit semblant de ne pas comprendre, et cria de nouveau: -Qu'est-ce que vous voulez? - Tu veux tout ce qu'il ya?. Le entendu le cuisinier qui dormait dans la chambre voisine, et assis dans son lit et écoutèrent. Mais de peur que les voleurs avaient couru partie arrière; ils ont pris courage à nouveau et pensé: « Ce petit gars veut se moquer de nous. » Ils sont revenus et chuchota: -Maintenant est au sérieux et nous donner quelque chose-. Alors Tom Pouce cria plus fort qu'il pouvait: -Il y aura tout donner; ! Ne donner que vos mains! -. La femme qui écoutait l'entendait distinctement, sauta hors du lit et fait irruption dans la pièce. Les voleurs se sont enfuis comme ils tirent leurs talons; mais la femme, incapable de voir quoi que ce soit, elle est allée frapper une lumière. Quand elle est revenue, Tom Pouce, invisible, dans la grange; et la femme, quand elle avait regardé dans tous les coins, est retourné au lit, pensant qu'il avait été en train de rêver avec les yeux ouverts. Tom Pouce se glissa dans le foin, où il avait trouvé un endroit agréable pour dormir: il voulait se reposer jusqu'au jour avant de retourner les parents. Mais d'autres choses étaient! Oui, il y a des tribulations et des troubles dans ce monde! A l'aube, le serviteur se leva pour nourrir les bêtes. D'abord, il est allé à la grange, où il a pris une poignée de foin, juste celui dans lequel il dormait pauvre Tom Pouce. Mais il était si vite endormi qu'il n'a pas remarqué et se réveilla que la bouche de la vache, qui avait pris le foin. -Oh, mon Dieu - il a crié. -Comment est-ce que je tombe dans la crèche - mais se rendit vite compte où il était. Il devait être prudent afin de ne pas se placer entre les dents et être écrasé; il a dû descendre dans l'estomac. -Dans le placard ont oublié les fenêtres - nous! Et pas dit le soleil arrive, Non, vous pouvez avoir une lumière - La maison n'a pas garbava du tout, et ce qui était pire, la porte constamment à venir et le foin l'espace était rempli. Enfin, il a crié au sommet de sa voix: -Ne plus de foin! Pas plus de foin! -. La femme de chambre était alors en train de traire la vache à ce moment-là, et quand il a entendu sans voir personne, et il a reconnu la même voix qu'il avait entendu pendant la nuit, elle était si effrayée qu'elle est tombée de son tabouret, et a renversé le lait. Il a couru du maître pressé, en criant: -Dieu, cher maître, la vache a parlé -. -Vous êtes impazzita- répondit le pasteur, mais il est allé en personne à la grange pour voir ce qu'il y avait. A peine avait-il, il a mis le pied, que Tom Pouce cria de nouveau: -Pas plus de foin! Pas plus de foin! -. Puis le curé lui-même avait peur, en supposant que c'était un esprit mauvais, il a tué la vache. Ainsi, il a été tué, mais l'estomac où il était Pollicino a été jeté dans le tas de fumier. Tom Pouce a dû sortir avec une grande difficulté; Enfin, il a réussi à faire son chemin, mais comme il était sur le point de tenir sa tête, quand un nouveau malheur. Il accourut un loup affamé avalé l'estomac entier d'un seul coup. Mais Tom Pouce ne découragea pas. « Peut-être que le loup écoutera la raison » et il pensait, du ventre, a crié loup -Caro, je sais où vous pouvez trouver un aliment squisito-. -Où - demanda le loup -Dans cette maison untel, vous devez vous présenter au sous-sol et il y a des gâteaux, des saucisses et du bacon volontà.- Et il décrit en détail la maison de son père. Le loup n'a pas besoin d'être dit deux fois: la nuit, allant du sous-sol, est entré dans le garde-manger et mangé à leur faim. Quand il était satisfait, mais était devenu si gros qu'il ne pouvait plus sortir de la même façon. Tom Pouce avait compté sur, et a commencé à faire beaucoup de bruit dans le loup, en pleurant et en appelant aussi fort qu'il le pouvait. -Vous pour être tranquille - dit le loup, le -svegli padroni.- -Comment - Tu dit que le bébé que vous avez mangé à haute voix, maintenant je veux avoir du plaisir « aussi - et a commencé à nouveau à crier avec tous ses forces. Enfin, son père et sa mère se réveillèrent, courut à la porte et regarda par la fissure. Quand ils ont vu qu'un loup était à l'intérieur, ils étaient effrayés, et son mari a couru chercher la hache, et la femme la débroussailleuse. -Stammi behind- dit l'homme entra dans la chambre -si ne le tue pas la première fois, par lui et faute pezzi.- à Tom Pouce entendit la voix de son père et a crié: Cher père, je suis ici, je suis à l'intérieur du loup! -. -Dieu soit loué! Nous avons trouvé notre cher enfant - répondit l'homme, plein de joie. Et il dit à sa femme de garder le scythe de ne pas lui faire du mal. Puis il a donné un coup sur la tête du loup qu'il est tombé mort; et, couteau et pris des ciseaux, couper le ventre et retiré le bébé. -Ah- dit le père que nous étions inquiets pour vous - Oui, papa, j'ai parcouru le monde loin, Dieu merci respirer à nouveau l'air frais - Mais où avez-vous été? - Ah! , papa, je suis un trou de rat, dans le ventre d'une vache, et dans le ventre d'un loup, maintenant je reste avec you.- nous vous -Et pas vendre à nouveau pour tout l'or du mondo.- puis embrassé et étreint leur pouce, ils lui ont donné à boire et à manger et lui a fait faire quelques nouveaux vêtements parce que son été sali avec Voyage.
Qu'est-ce que le père a toujours raison	2525	1415	Italian	Maintenant, je veux vous raconter une histoire que j'ai entendu quand j'étais petite, et depuis lors, chaque fois que je pensais à ce sujet, je l'ai trouvé plus beau; parce que les histoires comme cela arrive à beaucoup d'hommes: ils gagnent avec l'âge, ce qui est agréable Vous êtes certain état dans le pays, et vous avez certainement vu une ancienne ferme avec un toit de chaume;! la mousse et l'herbe qui pousse là seul et nid de cigogne est situé au sommet de la cigogne ne peut se passer. Les murs sont ballants, fenêtres basses, en fait, il n'y a qu'un seul qui peut être ouvert; le four pour cuire le pain dans le départ comme un ventre rond, et les coudes de brousse sureau la haie vers une petite flaque d'eau avec un canard et les canetons, juste en dessous du saule noueux. Oui, et puis il y a le chien enchaîné, aboyer à tutti.Proprio une maison était située dans le pays, vivait un couple, un paysan et sa femme. Avec peu de biens qu'ils pourraient bien faire sans un cheval pâturage juste à côté du fossé de la route. Le fermier était assis sur lui pour aller en ville, les voisins ont emprunté, puis avec un mouvement alternatif quelque chose d'autre, mais pour eux auraient certainement été préférable de vendre le cheval ou l'échanger contre quelque chose d'autre qui serait plus utile. Mais quoi? « Que vous comprenez mieux vous, papa! » dit sa femme. « Maintenant, il y a un marché dans la ville, y aller avec des chevaux et de le vendre en échange d'argent ou quelque chose de bien d'autre. Ce que vous faites est bien. Allez au marché! » Et elle enveloppée d'un mouchoir autour de son cou parce que ce que je pouvais faire mieux que lui, même il lui fit un double nœud, ce qui était plus élégant, puis essuyés son chapeau avec la paume de sa main et l'embrassa sur la bouche. Donc, il partit à cheval dû vendre ou le commerce; était un homme de lui, il pourrait fidare.Il soleil brûlant et il n'y avait aucun nuage. La rue était pleine de poussière; il y avait beaucoup de gens qui sont allés au marché en voiture, à cheval ou à pied. Il était chaud et il n'y avait même pas l'ombre un peu » exceptionnel sur une strada.Passò avec une vache, aussi jolie que ce peut être une vache. « Cela donne certainement du bon lait! » pensait le paysan, il pourrait être beaucoup à avoir. « Hé, vous avec la vache! » dit « nous devons parler. Voir ce cheval? Je pense que la plupart d'un coût de vache, mais pour moi c'est la même. Je arrière plus utile à la vache. Ils échangent? » « Bien sûr! » Il a dit l'homme avec la vache, et ainsi scambiarono.Ormai leur a été faite et l'agriculteur pourrait très bien rentrer à la maison: il avait obtenu ce qu'il voulait; mais avoir pensé à aller sur le marché, il voulait y aller de toute façon, juste pour le voir. Alors il est allé avec la vache. Il marchait la vache et envoyé avec lui. Ils ont atteint un homme qui conduisait un mouton. Ce fut un beau mouton, la graisse et d'un manteau de laine agréable. « Je voudrais avoir! » Il pensait que le paysan. « Il y a beaucoup d'herbe pour le fossé d'hiver et pourrait rester à la maison avec nous. En fin de compte, il serait préférable pour nous d'avoir les brebis, pas une vache. » - « L'échange? » « Oui »! Bien sûr, l'homme accepta volontiers. Ainsi est fait le changement et l'agriculteur est allé avec les moutons le long de la route sur un mur maestra.Vicino a vu un homme avec une grande oie sous le bras. « Il est plus lourd que vous avez là! » l'agriculteur dit, « la graisse est belle et pleine de stylos Ce serait très bien quand le temps est bon, à côté de notre piscine d'eau Alors la mère pourrait sauver la peau pour quelqu'un, il a toujours dit:.. » Si seulement nous avions un ! « oie, « maintenant pourrait l'avoir et le retour de Let je vous donne l'oie, des moutons et plus je vous remercie.?. » Imaginez si l'autre n'a pas accepté; et ils ont changé et l'agriculteur a obtenu l'oie. Près de la circulation urbaine est devenue plus intense, ce fut une véritable agitation des gens et des bêtes. La route flanquée par un fossé au champ de pommes de terre où le percepteur avait attaché sa poule pourquoi ne pas s'envoler dans la confusion. Il était juste une belle poule, les yeux pétillants. « Cot! » dit-il. Ce qu'il voulait dire, je ne sais pas, mais l'agriculteur quand il la vit-il pensé: « Il est le meilleur poulet que j'ai jamais vu, il est beaucoup plus belle que la poule du prêtre, je voudrais avoir une poule peut toujours trouver un grain, peut penser pour elle-même à elle-même, serait beaucoup si le ottenessi à la place d'oie ". - "Le retour de Let?" il a demandé. « Faisons-le » l'autre « est pas une mauvaise idée! » et ainsi fait publicain cambio.Il a l'oie, et le paysan gallina.Aveva embrassé de nombreuses entreprises vont dans la ville; Maintenant, il faisait chaud et il était fatigué, et elle se sentait comme un cognac et un morceau de pain; donc, en passant par une taverne, il voulait entrer, mais le garçon sortait avec un sac rempli de quelque chose et les deux se sont affrontés. « Qu'est-ce que vous avez là-bas? » demanda le fermier. « pommes pourries » répondit le garçon. ! «Un sac plein pour les cochons » « Et combien sont j'aimerais montrer sa mère l'année dernière, nous avons seulement eu une pomme de l'ancien arbre près de la tourbière;. Nous avons conservé et gardé sur le garde-manger jusqu'à ce qu'ils pourrissent » Il donne. ! un sentiment de bien-être «dit la mère, ici pourrait juste le voir être Ouais, je leur montrer! ». « Qu'est-ce que vous offrez en retour »? demanda le garçon. « offre? Je vous donne ma poule » et l'a fait, a pris les pommes, entra dans l'auberge, il est venu au comptoir, mettre le poêle, le lot de pommes et ne pensait plus. Il y avait beaucoup d'étrangers dans l'auberge, beaucoup marieurs des chevaux et des bœufs, et deux Anglais si riche qu'ils avaient fracassé les poches des pièces d'or. Les Anglais aiment jouer, et maintenant vous entendez ce que accadde.Suss, Suss! que le bruit provenait du poêle? pommes commençaient à rôtir. « Qu'est-ce que? » ils ont demandé, et bientôt sont venus à connaître pour toute l'histoire du cheval changé à une vache, pour arriver aux pommes pourries. « Ah, le beccherai certainement votre femme quand vous rentrez chez vous! » dit les Britanniques. « Je vais vous donner beaucoup. » « Cela me donner des baisers, pas les coups », dit le fermier. « La mère dit: » Qu'est-ce que le père a toujours raison! « » « Bet? » Ils ont demandé à ceux-ci. « Une montagne de pièces d'or: une centaine de pièces de monnaie sont une centaine de livres! » « Un minot complet »! dit le fermier. « Je ne peux le remplir avec des pommes, et avec moi-même et ma mère pour faire bonne mesure. » « Très bien! » ils ont dit, et ainsi aubergiste de transport scommisero.La a été préparé, les Britanniques s'y sont rendus, même le paysan a ses pommes pourries, et ainsi sont venus à la maison de l'agriculteur. « Bonsoir, maman! » « Bonsoir , père! « » J'ai fait le changement. « » Ah, bien! " dit-elle, et le serra dans ses bras en oubliant le sac et les étrangers. «J'ai changé le cheval pour une vache. » « Parfait pour le lait! » dit la femme. « Maintenant, nous aurons le lait, le beurre et le fromage sur la table un grand retour! » « Mais j'échangé la vache avec un mouton! » « Et ce qui est encore mieux! » la femme a dit: « Vous pensez toujours tout,. nous avons juste assez de pâturage pour un mouton Cela nous donnera le lait de brebis et de fromage de lait de brebis, puis des chaussettes de laine belle, oui, même de chemises de nuit en laine et cette vache ne donner. Bien sûr que non! les vaches perdent leurs cheveux. tu es plein d'attention! « » Mais je changé les brebis avec une oie! « » alors, finalement, nous aurons l'oie rôti pour Saint-Martin, mon père! vous pensez toujours me rendre heureux: il est agréable de vous l'oie peut être lié et deviendra encore plus de gras à San Martino « » Oui, mais je changé l'oie avec une poule! "! l'homme a continué. « Une poule! est un changement agréable », a déclaré sa femme. « La poule pond des œufs, l'éclosion, alors nous aurons des poussins, et nous pouvons mettre sur un poulailler entier est ce que je voulais toujours! » « Oui, mais je l'ai fait avec le retour d'un sac de pommes! » « Maintenant, donc je vous donne un baiser! " dit la femme. «J'ai eu les œufs, mais je manqué les oignons, puis est allé à la maison de l'enseignant Merci, mine de mari, je vais vous dire maintenant quelque chose quand il était absent, je pensais que je vous ai un frittata dîner avec des oignons,!.. Ils en ont, je sais, mais sa femme est très avare, la pauvre! Je lui ai demandé de prestarmele. « prêter? » dit-elle « dans notre jardin ne pousse rien, même une pomme pourrie, pas même cela pourrait prêter! » maintenant, je peux lui prêter dix, beaucoup! il doit rire, papa! " et ainsi il a planté un baiser sur la bouche. « Il est tout simplement magnifique, » ils ont commenté les Britanniques. « Pire encore sont et sont heureux. Notre argent est bien dépensé », et ainsi donné un boisseau plein de pièces d'or à l'agriculteur qui avait reçu des baisers et pas toujours botte.C'è à gagner lorsque la femme reconnaît et déclare que la ce qui rend le père est la chose migliore.Vedi, c'est l'histoire! Je l'ai entendu quand j'étais petite et maintenant vous aussi vous ai entendu; maintenant vous savez ce qui fait que votre père a toujours raison.
Raiponce	109	310	Italian	Il y avait une fois un homme et une femme qui avait longtemps souhaité en vain un enfant. Enfin, elle a découvert qu'elle attendait. A l'arrière de leur maison il y avait une petite fenêtre à partir de laquelle vous pouvez voir dans le jardin d'une magicienne, pleine de fleurs et de légumes de toutes sortes. Personne, cependant, osé entrer. Un jour, la femme était debout à la fenêtre et en regardant le jardin, il a vu des rampions merveilleux dans un parterre de fleurs. Immédiatement, il voulait manger, et parce qu'il savait qu'il ne les avait pas, il est devenu maigre et décharné au point que son mari l'a vu et, effrayé, elle lui demanda la raison. « Ah! Je vais mourir si je ne peux pas manger un peu de ces rampions de plus en plus dans le jardin derrière notre maison. » L'homme, qui aimait sa femme, il se dit « : « Quoi qu'il en prend, vous devez être en mesure de lui apporter un peu. » Alors, un soir, a grimpé sur le mur, cueilli à la hâte une poignée de Rapunzel et les ont emmenés à sa femme, elle a immédiatement préparé une salade et a mangé goulûment. Mais Rapunzel les aimait tellement que le lendemain son désir triplée. L'homme a réalisé qu'il ne serait pas calmée si pénétré de nouveau dans le jardin. Mais sa peur était grande quand il a vu avant la magicienne qui a commencé à le réprimander sévèrement pour avoir osé entrer dans le jardin pour voler les fruits. Il s'excusa comme pot », disant aux désirs de sa femme et combien il était dangereux de lui refuser quelque chose pendant cette période. Enfin, le magicien dit: « Je suis content de ce que vous dites, et vous permettre de ôtez tous les rampions que vous voulez, mais à une condition: vous me donner à l'enfant que votre femme donnera naissance à. » Il Effrayé, l'homme tout accepté et quand sa femme a donné naissance, immédiatement apparu au magicien, il a nommé Raiponce à l'enfant et a via.Raperonzolo est devenu la plus belle fille du monde, mais dès qu'il avait douze ans, la magicienne il l'a enfermée dans une tour de haute haute qui avait pas d'échelle, la porte, mais seulement une petite fenêtre en haut. Quand la magicienne voulait monter, d'en bas appelé: « Oh Rapunzel, dissoudre votre capelliche pour Salir je vais utiliser ceux-ci. » Raiponce avait en fait long et de beaux cheveux, bien que l'or filé. Quand la sorcière appelée, elle desserrée ses tresses, nouées les cheveux en haut, le contrefort de la fenêtre, de sorte qu'ils tomberaient sur une distance de vingt mètres, et la magicienne vous arrampicava.Un jour un jeune prince se trouvait dans forêt où se trouvait la tour, a vu la belle Raiponce la fenêtre et entendit chanter avec une voix douce qui tomba bientôt dans l'amour. Il était désespéré parce que la tour avait pas de porte et pas d'échelle était assez élevé. Pourtant, chaque jour, il est allé dans les bois, jusqu'à ce qu'il a vu atteindre la magicienne qui parlait ainsi: « Oh Rapunzel, dissoudre votre capelliche pour Salir Je vais utiliser ces » Il a donc compris grâce à ce que l'échelle, vous pouvez entrer dans la tour. Il était bon dans mon esprit les mots que je besoin de dire, et le lendemain, au crépuscule, il est allé à la tour et cria: « Oh Rapunzel, dissoudre votre capelliche pour Salir Je vais utiliser ces » Et là, elle a laissé ses cheveux et dès qu'ils ont touché le sol, il s'accrochait fermement et a grandi dans alto.Raperonzolo a été effrayé au début, mais bientôt le jeune prince qu'elle aimait et, ensemble, ils ont décidé qu'il viendrait chaque jour lui rendre visite . Ainsi, ils vécurent heureux pendant longtemps, voulant ainsi que mari et femme. La magicienne n'a rien de préavis jusqu'à ce qu'un jour Rapunzel a commencé à lui dire: « Dites-moi, madame Gothel, comment vous êtes venu beaucoup plus lourd à soulever le jeune prince » - "Ah, pauvre fille!" répondit le magicien, « Qu'est-ce que je entends! » Elle comprit qu'elle a été trompée et se sont déchaînés. Puis il saisit les belles tresses Raiponce, enveloppé deux ou trois fois autour de la main gauche, prit les ciseaux avec le droit et « zic zac, » coupé. Puis se Rapunzel dans un désert où elle a été forcée de vivre misérablement, et après une certaine période de temps, a donné naissance à des jumeaux, un garçon et une femmina.La le soir même du jour où il avait jeté Raiponce, la magicienne attacha les tresses couper le contrefort de la fenêtre et quand le prince est venu et a dit: « Oh Rapunzel, dissoudre votre capelliche pour Salir je vais utiliser les! » Elle se laissa tomber vos cheveux. Comme le prince a été surpris quand il a trouvé la magicienne au lieu de sa bien-aimée Raiponce! « Tu sais quoi? » dit le furieux magicienne « pour vous, grivoise, Raiponce est perdu pour toujours! » Le prince, dans le désespoir, il se jeta de la tour a été épargnée, mais il a perdu la vue dans les deux yeux. Triste erraient pour seulement nourrir bois d'herbes et de racines et ne rien faire, mais pleurer. Quelques années plus tard, elle se trouvait dans le même désert où Raiponce vivait dans la misère avec ses enfants. Sa voix semblait connue, et en même temps, elle a aussi le reconnut et tomba sur mon cou. Deux de ses larmes les yeux humides; ils ont allumé à nouveau, et il pot, nous voir comme avant.
Sleeping Beauty	473	410	Italian	Il était une fois un roi et une reine qui dit chaque jour: « Ah, si nous avions un enfant! » Mais le garçon ne vint jamais. Un jour, la reine se baignait, ici une crevette a sauté hors de l'eau et a dit: « Votre voeu sera exaucé vous donner naissance à une fille. » La prophétie de crevettes est devenu réalité, et la reine avait une petite fille si belle que le roi ne fut plus dans la peau de joie, et a ordonné une grande fête. Non seulement il a invité ses parents, amis et connaissances, mais aussi les femmes sages, qu'ils pourraient être aimable et favorable à l'enfant. Sous son règne, il y avait treize ans, mais comme il avait seulement douze plaques d'or pour le déjeuner, a dû être laissé una.Dopo le parti, les fées ont donné l'enfant: leurs dons merveilleux une la vertu, la seconde beauté, une troisième richesse, et ainsi de suite, tout ce qu'on peut souhaiter dans le monde. Dix d'entre eux ont dit leur mot à dire, en est venu le treizième sans y être invité à se venger elle-même, n'a pas été invité. Elle a dit à haute voix: « A quinze ans, la princesse se piquera avec une broche et tomber mort. » Ensuite, il est sorti le douzième, qui devait donner son vote; ne pouvait certainement pas la prophétie du mal, mais elle pourrait adoucir et dit: « La princesse ne mourra pas de tomber dans un profond sommeil qui durera cent ans. » Le roi, dans l'espoir de protéger son enfant de ce grand malheur, il ordonna à tous le temps du royaume devrait être brûlé. Pendant ce temps, la jeune fille était avec tous les cadeaux des fées: elle était si belle, vertueuse, gentil et intelligent, que vous ne pouviez pas regarder sans l'aimer. Il est arrivé un jour où il avait quinze ans, le roi et la reine étaient dehors et elle était seule dans le château. Visite tous les coins et chaque pièce de son plaisir, et finalement venu à une vieille tour. Il est monté un escalier étroit qui menait à une porte. Dans la serrure il y avait une clé rouillée, et quand elle l'a transformé, la porte s'ouvrit: dans une petite pièce était assise une vieille femme avec une broche qui spinning son lin « Oh, grand-mère, » dit la princesse,. « que fais-tu? » - « Fil », dit la vieille, hochant la tête. « Comment transformer cette chose! » Il s'exclama la jeune fille, et a pris le fil pour faire tourner aussi. Mais dès qu'il a touché, le sort a été remplie, elle se piqua dito.Come sentit la piqûre, est tombé au sol dans un sommeil profond. Le roi et la reine, qui rentraient chez eux, ils ont également dormi avec toute la cour. Les chevaux se sont endormis dans leurs stalles, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur le mur; même le feu qui flambait dans la cheminée est morte vers le bas et est endormi, le rôti arrêté grésillement, et le cuisinier, qui a voulu prendre de se laisser aller et se endormit trop les cheveux d'un garçon de déchets pris en flagrant délit,. Tout ce qui avait un semblant de vie, silencieux et dormì.Intorno le château poussait une épaisse haie d'épines, qui chaque année est devenu avant, est venu plus haut et plus complètement encerclent et pour couronner le tout; donc il ne voyait rien, pas même le drapeau sur le toit. Mais dans le pays répandre la légende de la Belle au Bois Dormant, la beauté du sommeil, comme on l'appelait la princesse; et était parfois un prince qui se sont aventurés dans la brousse en essayant de se rendre au château. Mais ils ne pouvaient pas pénétrer parce que, pour les épines les tenait comme si elle était entre ses mains, et ils emmêlés et est mort, est arrivé dans le pays par un autre prince miseramente.Dopo de nombreuses années; un vieil homme lui a parlé du Brier qui entourait un château dans lequel une belle princesse nommée Rosamond couché avec toute la cour. Déjà son grand-père lui avait dit que beaucoup de princes avaient tenté de pénétrer dans les épines, mais avaient été emprisonnés et étaient morts d'une mort misérable. Ensuite, dit le jeune homme, « Je ne crains pas: je traverserai les buissons et voir la belle Rosemonde. » Le vieil homme a essayé de le dissuader de toutes les manières, mais il ne lui donna pas retta.Ora, le jour même où Rosamond la compagnie avait passé une centaine d'années. Quand il a approché la brousse, il l'a trouvé de belles fleurs qui spontanément se éloignaient dans son chemin, rejoindre derrière lui, alors il est allé indemne. Le couplage dans la cour du château, il a vu des chevaux de chasse et chiens repéré dormir couché sur le sol; sur le toit les pigeons étaient assis la tête sous l'aile. Quand elle est entrée dans les mouches étaient endormis sur le mur et le cuisinier dans la cuisine avait sa main pour attraper le garçon d'ordures, et la femme de chambre était assise devant le poulet noir qui était spennare.Egli allé et vit dormir dans la cour et plus, sur trônes, ils dormaient le roi et la reine. Il est allé encore et était si tranquille qu'il pouvait entendre sa respiration. Enfin, il est venu à la tour et a ouvert la porte de la chambre où se trouvait Rosamond. Il était là, et il était si beau qu'il ne pouvait pas prendre vos yeux. Il se pencha et lui donna un bacio.E, quand il avait embrassée, Briar Rose ouvrit les yeux, se réveilla et regarda très gentiment. Puis ils sont descendus ensemble, et le roi, la reine et toute la cour et réveillés regardèrent surpris. Les chevaux dans la cour se leva et se serrèrent; chiens de chasse ont fait un bond en remuant la queue; pigeons sur le toit soulevé la tête sous l'aile, ont fait le tour, et a volé dans le champ; Les mouches à se déplacer sur les parois; le feu de cuisine a éclaté, a commencé à brûler et a continué de faire cuire le dîner; le rôti a commencé à grésiller, le cuisinier a donné marmiton une telle gifle qui lui a fait crier, et la femme de chambre a continué plumer la pollo.Poi a été célébré en grande pompe le mariage du prince et Rosamond, qui a vécu heureux jusqu'à la mort.
Saint-Joseph dans la forêt	1897	480	Italian	Il y avait une fois une mère qui avait trois filles, l'aînée était désagréable et méchant, la deuxième beaucoup mieux, même si elle avait ses défauts, mais le plus jeune était un pieux, bon enfant. Mais la mère était si étrange, que leur fille et ne pouvait plus supporter les plus jeunes. Pour cette raison, elle a envoyé souvent l'enfant pauvre dans une grande forêt, pour se débarrasser d'elle; il pensait qu'il serait perdu et ne jamais revenir. Mais l'ange gardien, que tout bon enfant s, n'a pas quitté son, mais toujours apporté sur la bonne voie. Cependant, une fois que l'enfant n'a pas pu trouver la sortie des bois, et l'ange fit semblant de ne pas être là. Alors elle a continué à marcher jusqu'au soir; puis il a vu une petite lumière allumée au loin, il a couru vers elle et est arrivé devant une petite cabane. Il frappa, la porte ouverte et elle est venue à une seconde porte, qui a frappé à nouveau. Il a ouvert un vieil homme qui avait une barbe blanche et avait l'air vénérable, et il était autre que saint Joseph. Il a dit très gentiment -Venez, chère enfant, assis sur ma chaise par le feu, et chaud; Si vous avez soif, je vais chercher un peu d'eau claire; Au lieu de manger ici dans la forêt, je n'ai rien pour vous que peu de racines; et avant d'avoir à gratter et faire bouillir. Saint-Joseph lui a donné les racines; Elle gratté l'extrême droite, puis a pris un morceau de crêpe et le pain qui avait donné la mère, il a mis tous ensemble dans une casserole, et elle-même une soupe épaisse cuite. Quand il était prêt, dit saint Joseph, je suis tellement faim, donnez-moi un peu de vos dîner-. L'enfant était tout à fait prêt, et lui a donné plus qu'il a gardé pour lui-même, mais avec la bénédiction de Dieu était satisfait. Quand ils eurent mangé, Saint-Joseph a dit, maintenant nous allons dormir, mais j'ai un seul lit, te mets, je tends au sol sur la paille. Non, il a répondu au séjour des enfants dans votre lit; pour moi la paille est assez doux, mais saint Joseph la prit dans ses bras et la porta dans son lit, et la jeune fille a dit que ses prières, et se endormit. Le lendemain matin, quand il se réveilla, il voulait dire bonjour à Saint-Joseph, mais ne le voyait pas. Il se leva et regarda pour lui, mais n'a pas pu le trouver nulle part; à la scie à bout derrière la porte avec beaucoup d'argent, mais si plein qu'elle pouvait simplement continuer; là-dessus, il a été écrit qu'il était pour l'enfant qui avait dormi cette nuit-là. Puis elle prit le sac, partit en courant et a en toute sécurité à sa mère; et comme elle a donné tout l'argent, elle ne pouvait pas aider, mais être fiers d'elle-même. Le lendemain de la seconde fille, elle voulait aller dans les bois. Sa mère lui a donné un morceau de omelette beaucoup plus grand et du pain. Les choses se sont que l'autre sœur. Le soir, il est venu à la cabane de Saint-Joseph, qui a ses racines pour se nourrir. Quand il était prêt, dit-il aussi lui: Je suis tellement faim, donnez-moi un peu de vos dîner-. L'enfant a répondu: bien -Manger avec moi-. Par la suite, quand saint Joseph lui a offert son lit et voulait se coucher sur la paille, elle a répondu: « Non, vous venez dans le lit, il y a place pour les deux. Saint-Joseph l'a ramassée, elle a mis dans le lit et se coucha sur la paille. Le matin, quand l'enfant se réveilla et de Saint-Joseph cherché, il était parti; mais derrière la porte, elle a trouvé un sac d'argent le long d'une paume, et il a dit qu'il était pour la petite fille qui avait dormi cette nuit-là. Elle a pris le sac, la maison RAN et l'a amené à sa mère; Mais il a tenu pour lui-même, en secret un peu d'argent. Maintenant, il était curieux de l'enfant le plus âgé, et le lendemain matin voulait aller dans les bois, aussi. La mère lui a donné des crêpes à volonté, du pain, du fromage et plus. Le soir, tout comme les deux autres, elle trouva Saint-Joseph dans sa petite cabane. Lorsque la soupe était prêt et Saint-Joseph a dit, je suis tellement faim, donnez-moi un peu de votre dîner- la jeune fille a répondu: -Attendre am je satisfait, je vous donnerai ce avanzo-. Et il a mangé presque tout,, et Saint-Joseph a dû gratter le plat. Alors le bon vieillard lui a offert son lit et voulait se coucher sur la paille; Elle a sans, se coucha dans le lit, et sortit de la paille dure. Le lendemain matin, quand il se réveilla, Saint-Joseph était pas là, mais elle ne se souciait pas; au contraire, il a essayé beaucoup d'argent derrière la porte. Il semblait qu'il y avait quelque chose sur le terrain, cependant, parce qu'il ne pouvait pas voir clairement ce qu'elle était, courbé vers le bas et a frappé contre le nez. Et le nez est resté accroché, et quand il se leva, il vit avec horreur était un autre nez, collé fermement sur elle. Il se mit à crier et à se plaindre, mais en vain: il vit toujours le nez, qui s'étendait jusqu'à présent. Puis il a couru en criant, jusqu'à ce qu'elle rencontre Saint-Joseph; Elle tomba à ses pieds, et le supplia bien qu'il apitoyée et prit le nez hors et lui donna deux cents. En rentrant chez elle, sa mère se tenait à la porte et a demandé, -Cos'hai reçu comme cadeau? -. Puis elle a menti et dit: -Un grand sac d'argent, mais je l'ai perdu sur le chemin. -Perso - il a pleuré la mère. Oh, vous rencontrerez - Il lui prit la main et voulait chercher avec elle. Au début, elle a commencé à pleurer et ne voulait pas y aller, mais enfin déplacé; mais la rue était remplie de tant de lézards et de serpents, ils ne savaient pas comment se sauver. Le mauvais enfant à mort par leurs morsures, et la mère a été mordue dans le pied, parce qu'il n'a pas apporté son mieux résisté.
Soleil, la Lune et Talia	3363	410	Italian	Il y avait un beau monsieur à qui est né une fille, qu'il nomma Talia, et envoyé pour les hommes sages et augures de toutes les parties de son royaume à cause du destin predicessero. Et ils, après consultation, ont conclu que Talia serait en danger de mort d'un lin os: pourquoi le père a ordonné que son palais ne pas entrer dans le lin, le chanvre ou, ou quelque chose comme ça, pour échapper à cette catastrophe. mais un jour, quand il était maintenant cultivé et était à la fenêtre, il a vu Talia passer une vieille femme qui était en train de tourner, et comme il l'avait jamais vu une quenouille ou un temps, il semblait qu'un joli petit outil qui tourbillonnait et le fit tourner entre ses doigts l'ancien. Elle avait envie d'essayer si fort élevé l'ancien sur elle, et a pris la roche dans sa main, a commencé à tirer le fil, mais malheureusement l'un des lin os caché sous l'ongle et elle tomba mort. La vieille voyant cette scène a pris les escaliers et a pris ses jambes. Quand son pauvre père appris de l'accident, après avoir versé tant de larmes qu'il a été inondé de tristesse, et arrangé la belle Talia assis sur une chaise en velours, sous un dais de brocart, dans le même bâtiment qui se trouvait dans la campagne puis il serra toutes les portes et abandonné pour toujours la maison où elle avait trop souffert, d'oublier la douleur et même perdre la mémoire de ce cruel destin. Mais après un certain temps un roi était à la chasse, et il a raté le faucon a volé d'une fenêtre dans le palais et n'a pas retourné son appel. Le roi a frappé à plusieurs reprises à la porte, croyant que quelqu'un a vécu, puis il a demandé un vendangeur échelle pour entrer dans le bâtiment pour voir ce qui était là. Arrivé au-dessus, après avoir visité toutes les chambres, a été surpris parce qu'il n'a pas rencontré une âme, et à la fin, je pénètre dans la pièce où il était Talia enchanté que la scie roi lui, pensant qu'elle était endormie, elle a appelé, mais elle ne se réveille pas quand vous l'appeliez et frémissante, et comme ils se sont tournés pour sa beauté la prit dans ses bras et la porta sur un lit où il a attrapé le fruit de son amour. Puis il a quitté son couché sur le lit et est retourné à son royaume, où pour beaucoup « de temps pas pensé à ce qui avait successo.E elle après neuf mois a donné naissance à une paire de jumeaux, un mâle et une femelle étaient deux splendides bijoux, qui ont été pris en charge par deux fées apparaissent dans le palais, et ont attaqué les enfants au sein de la mère. Une fois que les enfants voulaient allaiter, mais n'a pas pu trouver le mamelon, ils ont pris le doigt et aspirés tellement ils ont tiré le linge d'os. Pour Talia était comme se réveiller d'un long sommeil, et de voir ces belles joies à venir leur a donné ses seins, et il les aimait comme sa propre vie. Alors qu'elle ne savait pas ce qui était arrivé, être tout seul dans ce bâtiment, avec deux enfants à côté, voir apporter de bonnes choses à manger et à ne voir personne, le roi se souvenait Talia, et la première occasion allait à la chasse pour le voir. Ayant vécu Wake trouvé avec deux poupées si belle, elle était si heureuse qu'elle allait défaillir de joie. Et après Talia dit ce qui était arrivé, ils sont devenus des amis et une grande alliance, et a passé quelques jours ensemble. Puis, après avoir été accueilli avec la promesse de revenir la chercher, il est allé à son royaume, où nommé continue Talia et ses enfants, au point qu'il ate avait sur les lèvres Talia, Soleil et la Lune, donc il a appelé les enfants, et s'il est endormi il a appelé l'un et l'autre. La femme du roi, qui était devenu suspect, voyant qu'il était revenu tard de la chasse, se sentant cet appel Talia, Soleil et la Lune, la jalousie éclairée. Il a donc appelé le secrétaire et dit: - Écoutez-moi, mon ami, vous êtes maintenant entre Charybde et Scylla, entre le marteau et l'enclume, entre la porte et le chambranle. Si vous me dire qui est en amour avec mon mari, et je serai riche, si je ne cache pas que je vais trouver plus vivant ou mort. Le serviteur, terrifié d'un côté et avide de richesse de l'autre, mis à part l'honneur, la justice et la loyauté à capuchon annulé, il a dit tout ce qu'il voulait savoir. La Reine Talia envoyé par le secrétaire, qui se présenta en disant que le roi lui a demandé de lui envoyer les enfants parce qu'il voulait les voir. Elle les envoya heureusement pour lui, et que le cœur de Médée donna l'ordre au cuisinier parce scannasse eux et des pâtes et des sauces a fait, pour servir le pauvre mari. Le cuisinier, qui était au cœur tendre, en voyant ces deux belles poupées avait compassion, et après avoir été confié à sa femme parce qu'ils les cachaient, et a fait deux enfants dans une centaine de façons différentes. Quand il a atteint le roi, la reine a fait très heureux de servir sur la table, et le roi a mangé le goût disant: - Oh, mon Dieu, à quel point cela! ma mère, cette autre chose est vraiment délicieux! Et chaque fois qu'elle répétait: - manger, manger, il est dans le début vos affaires Le roi fit pas attention, mais, comme toujours senti ce chant, répondit: - Je sais très bien que ce que je mange est mon truc, parce que vous avez rien apporté dans ce bâtiment! Il se leva de table, il est allé à sa villa dans la campagne pour se faire passer la colère. Mais encore il ne suffit pas que la reine avait fait, et a appelé le secrétaire lui envoya appeler Talia avec l'excuse que le roi attendait. Talia a immédiatement quitté, tous impatients de voir la lumière dans ses yeux, ne sachant pas qu'il était il y avait une attente de feu. Mais dès qu'il est arrivé devant la reine, avec son visage enragée par Néron dit: - Bienvenue madame Tummistufi! Vous êtes celui donc présomptueux qu'il a dupé le roi, la salope qui aime mon mari! Il est à vous, madame porcella qui a passé plusieurs nuits pendant que je tournions et retournions dans mon lit? Maintenant, vous êtes arrivé au purgatoire, et je vais vous faire payer pour tout ce que vous avez fait pour moi! Alors Talia a commencé à présenter des excuses, en disant que ce n'était pas sa faute et que son mari avait pris possession de son territoire alors qu'elle dormait. Mais la reine, qui ne voulait pas entendre des excuses, ne se retourna dans la cour de la construction d'un grand feu, et a ordonné que nous lancions l'intérieur. Voyant que les choses ne vont pas bien, Talia se mit à genoux au pied de la reine et la pria au moins lui donner le temps d'enlever les vêtements qu'elle portait. La reine, pas de compassion pour la pauvre fille, mais pourquoi ne pas brûler ses robes brodées d'or et de perles, me dit: droit, dépouillé. Talia a commencé à se déshabiller, et chaque pièce de vêtement qui montait en jetant un cri: Alors, quand il avait déjà soulevé le manteau, jupe et veste, quand il soulevait son jupon, lancé dernier cri perçant, tout en et ils ont traîné où il deviendrait la braise pour la chaudière de l'enfer, a remarqué le roi. En voyant le spectacle, a voulu savoir ce qui était arrivé, et quand on leur demande de ses enfants, sa femme elle-même, rinfacciandogli sa trahison, lui a dit qu'il lui en avait fait à mangiare.Sentito ce pauvre roi, en désespoir de cause, il se mit à dire: - J'étais le loup-garou de mes agneaux! Hélas, comment mes veines n'ont pas reconnu leur propre sang? Ah, turc niant ce crime odieux que vous avez fait? mais pas le temps d'expier votre culpabilité, je ne vous transmettrons à Jérusalem pour faire pénitence! Il a ordonné que la reine a été jeté dans le feu qui avait allumé pour Talia, ainsi que le secrétaire qui a donné la main pour tisser ce méchant complot, et il voulait dressons aussi le cuisinier qui pensait qu'elle avait préparé ses enfants. Mais ce se jeta aux pieds du roi et dit: - En fait, monsieur, il serait juste récompense pour le service que je me rendais à réduire vous un tas de braises, l'endroit où je c'est précisément d'être attaché à un bâton en flammes, au sujet de la cérémonie qui est juste pour noircir et grésillement dans le feu, j'ai une bonne promotion si mes cendres ont été mélangés avec ceux d'une reine! non, ce n'est pas le prix qui me touche pour avoir sauvé les enfants malgré le cœur inhumain, il voulait les tuer parce qu'ils sont revenus dans le corps pour vous la chair de votre chair. Lorsque le roi entendit ce discours, il est resté strasecolato et ne pouvait pas croire ses oreilles, et se tournant vers le cuisinier dit: - S'il est vrai que vous avez sauvé mes enfants, vous pouvez être sûr que je vais arrêter de tourner les brochettes et vous mettre à cuisine de ma poitrine parce que vous faites tourner mon cœur que vous le souhaitez, vous donnant un prix qui sera le plus heureux des hommes dans le monde! Alors que le roi prit la parole, la femme du chef, en voyant ce qui est arrivé à son mari, a conduit le Soleil et la Lune du père, et le roi était en train de tourner comme une toupie pour embrasser Talia et ses enfants, dans un tourbillon de baisers. Après l'attribution d'une rente riche au cuisinier, qui a nommé premier gentilhomme de la cour, il a épousé Talia, qui pourrait profiter d'une longue vie avec son mari et ses enfants, en reconnaissant que nous avons toujours su si la chance est descendu du ciel même en dormant bien.
Histoire de la jeunesse qui est allé à la recherche de la peur	30	326	Italian	Un père avait deux fils. L'aîné était intelligent et sensible, et pourrait faire dans une situation, alors que le plus jeune était stupide et ne pouvait ni apprendre, ni rien comprendre, et quand les gens l'ont vu, ils dirent: « Ce sera un fardeau assez lourd pour le père! » S'il y avait quelque chose à faire, toujours touchante et grand: mais si son père lui dit de prendre quelque chose dans la soirée ou même la nuit, et la route conduit à travers le cimetière ou un endroit sombre, il a répondu: « Ah, mon père, je reçois la peau d'oie, » parce qu'il était effrayant. Ou quand le soir, par le feu, il a raconté des histoires à frissonner, les auditeurs dit parfois « Oh, je la chair de poule! » Le jeune assis dans un coin, à l'écoute et ne comprenait pas ce que cela pourrait signifier. « Ils disent toujours: je la chair de poule, je la chair de poule I est pas:! Ce sera aussi un art dont je ne comprends rien. » Un jour, son père lui a dit: « Écoutez, vous dans ce coin, il deviendra grand et fort, et il est temps que vous avez appris à gagner votre pain Voyez comment votre frère est fait;. mais avec vous, il est un gaspillage d'efforts ". - « Oui, mon père, » il a répondu: « Je veux apprendre quelque chose, et même, si cela était possible, je voudrais savoir comment me faire la chair de poule, ce qui ne sait rien. » Le frère aîné sourit quand et se dit « : «. Mon Dieu, comment stupide est mon frère, n'a jamais fait passer à travers quoi que ce soit un bon début de journée le matin » Son père et renifla répondit: « la chair de poule apprendront à avoir, mais avec cela, vous ne gagnez pas votre pain. » Un peu plus tard, il est venu leur rendre visite le sacristain; et le père déplora sa peine, et lui a dit comment son fils cadet était tellement en retard à tous les égards qu'il ne savait rien et rien appris. « Il suffit de penser, quand je lui ai demandé comment il voulait gagner son pain, il voulait vraiment apprendre à la chair de poule! » - "Oh!" répondit le sacristain, « ils peuvent apprendre de moi, affidatemelo, le sgrosserò. » Le père était heureux parce qu'il pensait que le jeune homme aurait mis le jugement. Donc, si le greffier a pris la maison et il a dû le faire jouer les cloches. Quelques jours plus tard, je me suis réveillé à minuit, lui ordonna de se lever, monter la tour et jouer. « Vous apprendrez ce que la chair de poule! » et il pensait, pour lui faire une petite frayeur, le précédait en secret, et se tint devant la fente de la porte: le jeune homme a dû croire qu'il était un fantôme. Ceux-ci tranquillement grimpé au sommet de la cloche, et quand ce fut fini, il a vu une figure dans la fissure. « Qui est là? » cria-t-il, mais le chiffre n'a pas répondu Non, il se déplace. Puis il a dit: « Que voulez-vous ici la nuit Allez-vous ou je vais vous jeter en bas? ». Le sacristain a pensé, « ne que les intentions du mal, » se tut et resta immobile. Le garçon a appelé à lui pour la troisième fois, et comme ce fut aussi pas de réponse, a pris un bon départ et a sauté le fantôme qui a cassé ses jambes et le cou. Il a sonné les cloches puis, peu après, est descendu et se rendormir sans dire un mot. La femme du sacristain a attendu un mari depuis longtemps, mais il ne vint pas. Finalement, vous mal à l'aise, et le jeune homme éveillé et dit: « Tu ne sais pas où mon mari est? Et « ont atteint la tour avant que tu. » - « Non, » répondit le garçon, « mais il y avait par le trou de sondage, et que j'allait et il ne m'a pas répondu, je l'ai jeté vers le bas Allez voir si elle lui. ». La femme RAN, pleine de peur, et a trouvé son mari gisant sur le sol, se morto.Allora en hurlant du père du garçon l'a réveillé et a dit: « Ah, quel désastre causé vos fesses! Il a frappé mon mari de la tour du clocher, et est maintenant mort dans le cimetière ". Le père a eu peur, courut au garçon et lui a dit, gronder: « Ces méchanceté doit avertele inspirée par le diable » - "Oh, mon père!" il répondit: « Je suis innocent.? il était assis là la nuit, comme celui qui a de mauvaises intentions, je ne savais pas qui il était et j'ai demandé trois Did fois parce que, non, il est parti » - « Ah », dit le père, « vous avez rien d'autre que le malheur, sortir de la route, je ne veux pas te revoir. » - « Oui père, volontairement, attendez que jusqu'à ce jour et je vais y aller, et je vais apprendre ce qu'il est d'avoir la chair de poule, de comprendre un art qui me donnera la nourriture. » - « Découvrez ce que vous aimez », dit le père, « pour moi fait la même chose est ici cinquante écus, les attraper et sortir de mes yeux, et ne dites à personne où vous venez et qui est ton père, parce que je suis honte. vous ". - «Oui père, comme vous voulez, si vous ne demandez pas plus, je peux facilement garder à l'esprit » Au lever du jour, le jeune homme a empoché ses cinquante boucliers et est allé sur la grande route en se disant « : « Ah, si je pouvais frissonner! Si je pouvais frissonner! " Il a attrapé un homme qui a entendu ce discours; Quand ils avaient fait un peu de chemin et étaient en vue de la potence, il a dit au garçon: « Voir, qui est l'arbre où sept hommes ont épousé la fille de funaio: asseyez-vous là-bas et attendre la nuit vient, et vous verrez que Quelle est la chair de poule ". - « Si tout est là », at-il dit le jeune homme, « il est facile à faire, si j'apprends si vite ce que la chair de poule, vous aurez mes cinquante écus: me revenir tôt demain matin. » Le jeune homme est allé à la potence, il s'assit et attendit le soir. Comme il faisait froid, il a allumé un feu; mais à minuit, le vent soufflait si froid qu'il ne pouvait pas se réchauffer malgré la chaleur. Quand le vent a frappé les hommes pendus les uns contre les autres, et ils balancent de haut en bas, il a pensé: « Vous ici par le Frosts feu, qui sait que les ont froid là-bas et que nous pataugeons! » Et parce qu'il était bon cœur, il se pencha à l'échelle à la potence, monta, les a pris un par un, et il fit descendre les sept. Puis on a agité le feu, il a soufflé dessus, et nous tous autour d'elle pour se réchauffer. Mais ils étaient assis sans bouger et le feu pris leurs vêtements. Puis il a dit: « Faites attention, sinon vous allez vous accrocher à nouveau. » Mais les morts n'entendent pas, le silence et le laisser brûler dans leurs chiffons. Sur cela, il se mit en colère et dit: « Si vous ne voulez pas faire attention, je ne peux pas aider, je ne veux pas brûler avec vous. » Et il a raccroché les uns après les autres. Puis il se par le feu et se endormit. Le lendemain matin, était l'homme qui voulait que les cinquante boucliers et dit: « Vous avez appris ce que la chair de poule? » - « Non, » répondit-il. « Comment pourrais-je appris? Ces gens-là là-bas n'a pas ouvert la bouche, et ils sont assez stupides pour laisser brûler les quelques vieux chiffons sur le dos. » La scie à l'homme que ce jour-là ne pouvait pas obtenir les cinquante boucliers, partit et dit: « Je ne l'ai jamais rencontré un type similaire. » Le jeune homme a continué son chemin et se mit à murmurer à lui-même « : « Ah, si je pouvais frissonner! Si je pouvais frissonner! » Le entendu un charretier qui derrière lui marchait et demanda: « Qui es-tu? » - « Je ne sais pas, » répondit-il les jeunes. Le charretier a demandé: « Où êtes-vous? » - « Je ne sais pas. » - « Qui est ton père? » - « Je ne peux pas dire. » - « Ce que vous murmurant entre vos dents? » - « Ah, » le jeune homme a répondu: « Je viens me obtenir la chair de poule, mais personne ne peut enseigner. » - « Arrêtez de dire des bêtises », a dit Carter. « Viens avec moi, je vais trouver un emploi. » Les jeunes se le charretier, et le soir est venu à une auberge où ils voulaient passer la nuit. En entrant, il dit à haute voix: « Si je pouvais frissonner Si je pouvais frissonner! » L'hôte qui a entendu cela, se mit à rire et dit: « Si tel est votre désir, ici serait une grande opportunité! » - "Oh tais-toi!" dit l'hôtesse. « Trop de personnes curieux ont déjà perdu leur vie. Ce serait dommage si ces beaux yeux que ceux-ci ne devraient jamais voir la lumière du jour! » Mais le jeune homme a dit: « Bien qu'il soit difficile, je vais apprendre à nouveau: je suis parti pour cela. » Il laissa le propriétaire jusqu'à ce que ce dernier lui a dit que non loin de là était un château hanté où quelqu'un pouvait apprendre très facilement ce qui avait la chair de poule, à condition qu'il regarder, mais trois nuits. Pour ceux qui ont eu un tel courage, le roi avait promis sa fille en mariage, la plus belle fille qui existait dans le monde. Dans le château, ils ont été cachés les trésors fabuleux gardés par des esprits, et deviendraient la propriété de ceux qui avaient passé le test. Déjà beaucoup d'hommes étaient entrés dans le château, mais aucun était sortie. Le lendemain matin, le jeune homme est allé au roi et dit: «S'il était possible que je regardais trois nuits dans le château hanté. » Le roi regarda et comme il l'aimait, il dit: « Tu ne pourras demander trois choses à prendre avec vous au château, mais ils doivent être des choses sans vie. » Puis il a répondu: «Je demande un incendie, un tour, et un ébéniste de coupe avec son couteau » Le roi avait ces choses transportées dans le château au crépuscule le jour où le jeune homme entra, il a allumé un feu dans une pièce il se tenait à côté du banc avec le couteau cabinetmaker, et assis sur le tour. « Ah, si je pouvais frissonner! » dit-il. « Mais je n'apprends pas ici non plus. « Vers minuit, il était tisonner, alors qu'il soufflait, quelque chose cria tout à coup d'un coin, » Au, miaou! comment le froid nous! « - » idiots «dit-il, » pourquoi, tu pleures? Si vous avez froid, venez, asseyez-vous par le feu et chaleureux. « Comme il a dit cela, deux grands chats noirs sont venus avec un début et se sont assis sur les côtés regardé férocement avec leurs yeux de feu. Après un certain temps, lorsque vous ont été chauffés, ils ont dit: « camarade, allons-nous jouer aux cartes » - « Oui, » répondit-il, «, mais montrez-moi vos pattes », puis ils étendaient leurs griffes « Oh, » dit-il, « ce que les ongles longs que vous avez! Attendez, je dois d'abord couper « Li a alors saisi par le col, les mettre sur le banc et leurs pieds. » Je l'ai gardé un oeil sur, « at-il dit, » et je passé le désir de jouer aux cartes. « Li a tué et a sauté dans l'eau les. mais il avait fait disparaître ces deux, et était sur le point de s'asseoir par le feu, quand ils sont sortis de tous les chiens et les chats noirs, des chaînes chaudes, et ils étaient beaucoup, beaucoup qu'il ne savait pas où plongeant. ils ont crié terriblement, et a obtenu son feu, ils ont tiré les braises et ils voulaient le fermer pendant un certain temps regardé tranquillement, mais quand ils allaient dans, il saisit le couteau, il a crié: «! ARRETEZ Let, voyous » et a sauté sur eux . Certains se sont enfuis, les autres, il a tué et jeté les dans l'étang. Comme il est revenu, ravivé le feu en soufflant sur les braises et réchauffées. et alors qu'il était assis alors, il se rendit compte qu'il ne pouvait plus garder les yeux ouverts et il voulait dormir. Puis gu autour de la Ardo, il a vu un grand lit dans le coin et nous nous sommes couchés. Mais comme il voulait fermer les yeux, le lit a commencé à se déplacer par lui-même et se promener autour du château. « Très bien, » dit le jeune homme, « encore plus vite! » Puis le lit enroulé et des seuils bas et les escaliers, comme si elle était tirée par six chevaux; hop tout à coup, hop, il se retourna la tête en bas, et il l'a jeté dans l'air restait des couvertures et des oreillers addosso.Allora, est sorti et a dit: « Maintenant, allez pour une promenade qui veut faire » Il pose par le feu, et a dormi jusqu'à ce jour. Le matin, le roi est venu et quand il le vit couché sur le sol pensait qu'il était mort et que les esprits maléfiques l'avaient tué. Puis il a dit: « Quel dommage Ce beau garçon! » Les jeunes entendu, se leva et dit: « Nous ne sommes pas encore là » Le roi était étonné, mais très heureux, et lui demanda comment il avait disparu. « Très bien, » dit-il, « la première nuit est terminée, et aussi passer les deux autres! » Quand il est revenu du publicain, ceux-ci ont fait les yeux et dit: « Je ne pensais pas vous revoir en vie,? Vous avez enfin appris ce que la chair de poule » - « Non », le jeune homme a répondu: « Je ne sais pas, si seulement quelqu'un me le dire! » La deuxième nuit est retourné à l'ancien château, assis par le feu et a dit: « Si je pouvais frissonner! " Vers minuit, il a entendu un bruit et de l'agitation, d'abord doucement, puis de plus en plus fort; puis un bref silence, enfin, moitié homme est tombé en hurlant de la cheminée et est tombé devant lui. « Hé! » criait-il, « une autre moitié, il est donc trop peu. » Puis le tumulte recommença, il y avait un rugissant et hurlante, et l'autre moitié est tombé. « Attendez », dit-il, « Je veux attizzarti un peu le feu. » Quand il eut fini et regarda autour de nouveau, les deux pièces ont été jointes et un homme horrible était assis à sa place. « Je ne voulais pas dire cela », dit le jeune homme, « le banc est à moi. » L'homme voulait pousser, mais le jeune homme ne le laissa pas, le repoussa avec force et se rassit à sa place. Ensuite, ils sont tombés d'autres hommes qui avaient neuf pieds et deux crânes, et les mettre en place et joué skittles. Les jeunes voulaient aussi jouer et dit: « Hark vous, je peux jouer aussi? » - « Oui, si vous avez de l'argent. » - « L'argent que j'ai assez, » a répondu, « mais vos boules ne sont pas tout à fait rond. » Puis il prit les crânes et les mettre sur le tour et les arrondis. « Maintenant, ils vont rouler mieux! » dit-il. « Hé là, maintenant, nous allons avoir du plaisir! » Il a joué et a manqué un peu d'argent, mais quand il a frappé douze ans, tout a disparu de ses yeux. Il se coucha et se endormit paisiblement. Le lendemain matin, le roi vint demander: « Comment tu as cette fois-ci? » il a demandé. « Je jouais skittles » dit-il, « et j'ai perdu un peu d'argent. » - « Ne venez-vous pas avec la chair de poule? » - « pas du tout », at-il dit: « Je l'ai fait joyeux, si vous saviez ce que la chair de poule! » La troisième nuit, il se rassit sur son banc et dit assez tristement: « Si je pouvais frissonner! " Tard dans la nuit, six grands hommes sont venus et ont apporté un cercueil. Puis il a dit: « Ah, ah, il est certainement mon petit cousin qui est mort il y a quelques jours. » Il fit signe avec son doigt et a crié: « Viens, petit cousin, venez » Ils ont placé le cercueil sur le terrain, mais il est venu et a pris le couvercle à l'intérieur était mort. Elle a touché son visage, mais il était froid comme la glace. « Attendez », dit-il, « Je veux réchauffer un peu. » Il est allé au feu et réchauffé sa main et de le mettre sur le visage, mais l'homme mort est resté froid. Puis il a tiré dehors, assis devant le feu, le prit sur ses genoux et frotté ses bras pour le réchauffer, mais puisque même cela ne servait à rien, il avait une idée: « Si deux sont au lit ensemble, ils se réchauffent. " Elle l'a emmené au lit, le couvert et se coucha à côté. Après un certain temps, « même les morts était chaud et a commencé à se déplacer. Alors le jeune a dit: « Tu vois, petit cousin, si je ne te réchauffé? » Mais l'homme mort répondit et dit: « Maintenant, je vais te étrangler. » - "Qu'est-ce?" dit-il. « Et « ceci est ma récompense? Retour bien dans votre cercueil! » -Le, il l'a jeté à l'intérieur et fermé le couvercle: les six hommes sont revenus et l'ont emmené. « Je ne veux pas devenir la chair de poule », at-il dit, « ici jamais apprendre. » Puis vint un homme qui était plus grand que tous les autres, et avait l'air terrible, mais il était vieux et avait une longue barbe blanche. « Oh vous, nain, bientôt, vous apprendrez ce que la chair de poule parce que vous devez mourir. » - « Pas si vite! » il a répondu. « Mourir je dois être là aussi. » L'homme a dit: « Je vais te chercher! » - « Plan, ne vous donne pas beaucoup d'airs, ils sont aussi forts que vous, et peut-être encore plus. » - « Nous verrons », dit le vieillard, « si tu es plus fort que moi, je vais vous laisser aller, venir, nous essayons. » Par des passages sombres l'ont conduit à une forge, prit une hache et d'un seul coup frappé une enclume dans le sol. « Je peux faire mieux », dit le jeune homme, et est allé à travers l'enclume; Le vieil homme se mit à côté de voir, avec ballants barbe blanche. Le jeune homme a alors saisi la hache, d'un coup fend un rocher et je serré dans la barbe du vieux. « Maintenant, je l'ai! » dit le garçon. « Maintenant, il est à votre tour de mourir. » Il a saisi une barre de fer et a battu le vieil homme jusqu'à ce qu'ils gémis et le pria d'arrêter, et il lui donnerait de grandes richesses. Les jeunes tira la hache et laisser le vieil homme l'a conduit au château et lui montra dans une cave trois coffres d'or plein. « Parmi ceux-ci, » at-il dit, « est une partie des pauvres, l'autre pour le roi, la troisième est la vôtre. » A ce moment-là, il a frappé douze ans, et l'esprit a disparu, de sorte que le jeune homme a été laissé dans l'obscurité. « Je serai bien aussi, » dit-il; tâtonnement trouva le chemin qui l'a conduit dans sa chambre, où il est endormi par le feu. Le lendemain matin, le roi est venu et a dit: « Maintenant, vous avez appris ce que la chair de poule! » - « Non, » répondit-il, « que peut-il être Ce fait ici mon cousin est mort et vint un vieillard barbu qui m'a montré beaucoup d'argent en bas, mais ce qui est la chair de poule ne m'a pas enseigné? aucun." Le roi dit: « Tu as délié le charme du château et d'épouser ma fille. » - « Tout cela est très bien, mais je ne sais toujours pas ce que la chair de poule. » L'or a été élevé et le mariage a été célébré, mais le jeune roi, bien qu'il aimait sa femme et était heureux avec elle, elle a toujours dit: « Si je pouvais frissonner Si je pouvais frissonner! » La mariée coll'infastidirsi a pris fin. Alors sa femme de chambre a dit: « il le fera: apprendre ce que la chair de poule » Il sortit et a fait remplir un seau gobies. La nuit, alors que le jeune roi dormait, sa femme a pris la couverture et lui jeta plein de seau d'eau froide avec gobies, de sorte que le petit poisson dardé autour. Puis il se réveilla et cria: « Oh, vous la peau d'oie, qui la chair de poule, ma femme Oui, je sais maintenant ce que la chair de poule. »
Rumpelstiltskin	523	500	Italian	Il y avait une fois un meunier qui était pauvre, mais il avait une belle fille. Un jour, il est arrivé à parler au roi et dit: «J'ai une fille qui peut filer la paille en or. » Le roi, qui aimait l'or, il a plu, et a ordonné que la fille a été conduite du meunier avant lui.La le conduisit dans une salle pleine de paille, lui a donné un rouet et une bobine, et dit: « Si tout la nuit, jusqu'à l'aube, ne pas essoré cette paille en or, tu mourras ". Ensuite, la porte était fermée et elle était seule. La fille pauvre meunier se tenait là ne sachant pas comment sauver, parce qu'elle ne savait pas comment la paille de spin en or; sa peur a tellement augmenté qu'il a fini par aller à pleurer. Tout à coup, la porte ouverte et en est venu un petit homme qui a dit: « Bonsoir, Mlle Miller, pourquoi pleures-tu tellement? » « Ah », at-il dit la jeune fille, « Je dois la paille de spin en or, et ne sont pas capables! » Il a dit à l'homme: « Que veux-tu me donner si je le tourner? » - « Mon collier », dit la jeune fille. Le petit homme prit le collier, assis en face de la roue, et ronronnement, ronronnement, ronronnement a tiré le fil trois fois, et le temps était plein. Puis il a introduit une autre et TRF, TRF, TRF, a tiré le fil trois fois et aussi la deuxième fois était plein; cela a duré jusqu'au matin, et quand toute la paille a été filé, et toutes les bobines étaient pleines de oro.Quando le roi est allé voir, il s'étonnait et était très heureux, mais son cœur est devenu encore plus gourmand. Alors, il a la fille dans une pièce beaucoup plus grande du meunier rempli de paille, cette fois devait être filé dans une nuit si elle tenait sa vie. La jeune fille ne savait pas de quel côté tourner et pleurai; mais tout à coup la porte ouverte et le petit homme apparut et lui dit: « Je si je tourne la paille en or? » « L'anneau de mon doigt », répondit la jeune fille. Le petit homme prit la bague, la roue a commencé à buzz, et le matin, toute la paille a été filé en or scintillant. A la vue du roi, il se extasia mais pas encore satisfait, il a apporté dans une troisième pièce encore plus grande qu'auparavant, remplie de paille, la fille du meunier et dit: « Vous devrez tourner cela aussi la paille ce soir, si vous réussissez, vous serez ma fiancée ". En fait, il pensait que partout trouverait ailleurs une femme riche. Quand la jeune fille était seule, il est revenu pour la troisième fois l'homme et dit: « Que veux-tu me donner si je tourne la paille cette fois-ci? » - « Je n'ai plus rien, » dit la jeune fille. « Alors promets-moi », dit le petit homme, « quand vous êtes reine, pour me donner votre premier enfant. » - « Qui sait comment cela finira! » pensait la fille du meunier, et, en outre, lorsqu'il est pressé, il ne savait pas quoi faire d'autre, si peu l'homme a accordé sa promesse que, encore une fois, la paille en or filé. Quand le matin est venu le roi et a constaté que tout avait été fait selon ses désirs, il l'a épousée; et la belle meunière est devenu regina.Dopo un an, elle a donné naissance à un garçon, et ne se souvenait pas plus du jour où il est venu tout à coup dans la salle pour récupérer ce qui avait été promis. La reine était terrifiée et lui a offert toutes les richesses du royaume s'il ne laisseraient l'enfant; mais le petit homme a dit: « Non, quelque chose de vivant est plus chère que tous les trésors du monde. » La reine se mit à pleurer et se plaindre, si bien que le petit homme eut pitié et lui dit: « Je vous laisse trois jours. Si vous pouvez trouver mon nom, afin que vous puissiez garder le bébé » La reine a passé la nuit à essayer de rappel tous les noms qu'elle avait jamais entendu parler, et envoya un messager à travers le pays pour demander au loin pour tous les noms que vous pouvez trouver. Le lendemain, quand il était le petit homme, elle a commencé avec Caspar, Melchior et Balthasar et dit tout au long d'une longue chaîne de noms, mais chaque fois que dit le petit homme, « est pas mon nom. » Le deuxième jour, elle fit demander à son peuple de nom autour du petit homme et noms les plus insolites et étranges tels que: Étoile de Bethléem, gigot, os de baleine. Mais il a toujours répondu: « pas mon nom. » Le troisième jour, il est retourné le messager et dit: « Les nouveaux noms n'ont pas été en mesure de trouver, mais au pied d'une grande montagne, au tournant de la forêt, où le renard et le lièvre bonne nuit, je voyais une petite maison, et avant que la maison d'un autour du feu qui danse un petit homme d'autant plus drôle, crier, sauter sur une jambe, « Aujourd'hui fo le pain, la bière demain, et le meilleur pour mee ayant le lendemain le fils de re.Nessun sait, et c'est le surfin, que je le nom Rumpelstiltskin nourris! « en entendant ces paroles, la reine était ravie et un peu plus tard, quand le petit homme est venu et lui dit, » ? alors, la reine, mon nom «elle a demandé dès le début: »? est votre nom Conrad « - » Non « - » votre nom est Henry « - » Non « - » est peut-être votre nom Rumpelstiltskin « » at-il il a dit que le diable, le diable vous a dit que « cria le petit homme,! et la colère piétiné le sol pied droit si fort qu'il est allé à la taille, puis il saisit avec ni le pied gauche et a été déchiré.
