Elfen Geschenk	1734	503	Danish	Ein Schneider und ein Goldschmied wandern zusammen, und ein Abend, wenn die Sonne hinter den Bergen, der Klang einer fernen Musik versunken war, die immer deutlicher wurde. Es klang seltsam, aber es war so schön, dass sie alle ihre Müdigkeit vergessen und schnell vorwärts trat. Der Mond war schon aufgestiegen, wenn sie einen Hügel erreicht, wo sie eine Menge kleiner Männer und Frauen sahen, die Hände gehalten und sprang in einem fröhlichen Tanz um. Sie sangen es, und es war die Musik, die Reisenden in der Ferne gehört hatte. In der Mitte saß ein alter Mann, der etwas größer als die anderen. Er hatte einen karierten Mantel und sein grauer Bart hing über seine Brust. Sie waren verwirrt stehen und so weiter tanzen. Die alte winkten sie näher zu kommen, und die kleinen Jungs öffneten ihren Kreis sie. Der Goldschmied, der einen Buckel hatte und war großartig an, als alle hunchbacks, trat vor, aber der Schneider blieb nur leicht. Aber als er sah, wie lustig herging, nahm er Mut und folgte ihm. Der Kreis wieder geschlossen, und die Kleinen mit ihren wilden Sprüngen tanzte auf. Die alte aber nahm ein großes Messer an seinem Gürtel, geschärften es, und wenn es ausreichend geschärft wurde, er an den Fremden sah sich um. Sie hatten Angst, aber sie hatten keine Zeit, um über die alte in Eile greifen Goldschmied und rasierte sich den Bart und Haare griff zu denken, und es ging Schneider. Aber ihre Angst verschwand, als der alte dann freundlich sie auf die Schulter klopfte, als wolle er sagen, dass es nett von ihnen war, dass sie gegen nicht widerstanden hatte, aber ruhig es dulden. Er deutete auf einen Haufen Kohle, die nebenan war, und bedeutete ihnen, dass sie ihre Taschen mit ihnen füllen sollte. Beide gehorchten, obwohl sie nicht wussten, was sie Kohle, verwenden waren und fuhr dann fort, um Schutz zu finden. Als sie kamen ins Tal hinunter, hörte sie eine Uhr zwölf schlug. Instant Lied aufhörte alle verschwunden, und der Hügel lag in der Einsamkeit in måneskinnet.De zwei Wandern Männer stiegen in ein Gasthaus auf Stroh Bett lag und deckte sich mit ihren Mänteln, aber sie waren so müde, dass sie vergessen, die Kohle herausnehmen der Tasche. Am nächsten Morgen wachte früher als üblich, weil es wie es war etwas schwer auf sie. Sie griff in seine Tasche, aber würde nicht glauben, dass ihre Augen, als sie sahen, dass es voll von reinem Gold war. Es gab auch beide Kopfhaar und Bart, so viel wie sie möchten. Sie waren jetzt reich Leute, aber der Goldschmied, der ein gierige Natur war, hatte seine Taschen besser gefüllt, waren doppelt so reich wie der Schneider. Aber mehr will immer mehr, und der Goldschmied schlug den Schneider sein dort an einem anderen Tag und dann in der Nacht auf dem Hügel der alten gehen, um ein paar mehr Schätze zu greifen. Der Schneider wollte nicht. „Ich bin glücklich mit dem, was ich habe,“ sagte er, „jetzt werde ich sein, und heirate mein liebes Objekt (so er seinen Schatz genannt), und ich bin ein glücklicher Mann.“ Um die Goldschmiedin hinzufügen, versprach er jedoch bleiben noch einen Tag dort. Am Abend hingen die Goldschmiedin ein paar Säcke über die Schultern, die in und gingen auf den Hügel Rake könnten. Es war wie in der Nacht zuvor. Die alte rasiert ihn wieder und machte ihm ein Zeichen, dass er mit ihnen etwas Kohle zu nehmen. Er zögerte nicht, sondern hielt seine Taschen, drehte sich so glücklich, und hüllte sich in seinen Mantel. „Selbst wenn das Gold drückt, ich werde mich finden wahrscheinlich darin,“ dachte er und schlief in der süßen Sicherung, am nächsten Morgen einen enorm reichen Mann zu wecken. Als er die Augen öffnete, stand er in einer Eile seine Taschen zu untersuchen, aber wie erstaunt er war, als es nichts als schwarze Kohle war, wie oft er seine Hände legte. „Ich habe immer noch das Gold, das ich in der Nacht bekam“, dachte er, und nahm es heraus, aber war erschrocken, als er sah, dass es in Kohle verwandelt wurde. Er ließ sich mit seinem staubigen schwarzen Hand Stirn, und als er fühlte, dass sein Kopf kahl war und als sein Gesicht zu glätten. Aber es war mit dem Unfall nicht genug. Er fühlte sich jetzt, dass er an der Brust ein Rückstand gewesen war, die doppelt so groß wie die, die er auf seinem Rücken hatte, war. Als er erkannte, dass er für seine Gier bestraft worden war, und begann laut zu weinen. Die gute Schneider, der davon aufgeweckt wurde, tröstete ihn so gut er konnte und sagte: „Du hast mein Geselle auf Wander gewesen. Du bist bei mir und Anteil an meinem Reichtum sein sollte.“ Er hielt sein Wort, aber der arme Goldschmied hatte sein ganzes Leben lang die beiden Höckern zu halten und abzudecken seinen kahlen Kopf mit einer Mütze.
Der Geist der Flasche	940	331	Danish	Es war einmal ein armer Holzhacker, von morgens arbeitete bis in den Abend bis spät. Als er endlich etwas Geld gespart, sagte er zu seinem Sohn: „Du bist mein einziges Kind sind das Geld, das ich Schweiße meines Angesichts verdient haben, für Ihre Ausbildung zu verwenden, richtig etwas lernen, so dass Sie füttern können.. ich, wenn ich bin alt und steif und kann zu Hause sitzt und nicht mehr zur Arbeit gehen kann. " Der Junge kam in der Schule und war fleißig, und sein Lehrer lobte ihn. Als er durch ein paar Klassen gegangen war, aber immer noch nicht ganz noch trainiert, war wenig seines Vater Geld ausgetrocknet, und er mußte nach Hause zurückzukehren. „Ich kann dir nichts geben“, sagte der Vater traurig, „und in diesen schwierigen Zeiten, kann ich nicht einen Cent mehr als verdienen, was wir für unser tägliches Brot brauchen.“ - „Tun Sie es, Väterchen nicht trauern“, sagte der Sohn, „ich mich darin finden, wenn es Gottes Wille ist, ist es wahrscheinlich auch die beste ist.“. Als sein Vater würde in den Wald gehen, um etwas Geld zu verdienen, indem sie cordwood Schneiden, sagte der Sohn: „Ich habe mit Ihnen und helfen Sie gehen.“ - „Es ist für Sie zu hart sein wird“, sagte der Vater, „nicht zu harter Arbeit verwendet werden, können Sie es nicht ertragen können, und ich habe nur eine Axt und kein Geld zu kaufen..“ - „zum Nachbarn gehe einfach“, sagte der Sohn, „er dir genug, um eine Axt leiht, bis ich mir eine verdient habe.“ Der Vater als eine Axt vom Nachbarn geliehen, und bei Tagesanbruch gingen sie in den Wald. Sohn half seinem Vater und war glücklich und zufrieden. Als die Sonne am Himmel stand, sagte der Vater: „wir Abendessen halten lassen und ein wenig ausruhen Dann ist es doppelt so gut.“. Der Sohn nahm sein Brot und sagte: „Ruhe nur du, Vater. Ich bin nicht müde, ich gehe um in dem Wald und sucht nach Vogelnestern.“ - „Oh, du Narr“, sagte der Vater: „Warum Sie laufen über Sie müde werden, können Sie nicht ihre Arme berühren kann eher ruhig hier...“ Aber der Sohn ging in den Wald und in die grünen Zweige sah für Vogelnester zu suchen. Er ging hin und her, bis er schließlich zu einer enormen Eiche kam, die sicherlich mehr hundert Jahre alt und so dick war, dass nicht mehr als fünf Personen darüber stolpern könnten. Er blieb stehen, sah sie an und dachte: „Es gibt viele Vögel das Nest gebaut sein müssen.“ Plötzlich glaubte er eine Stimme gehört, und als er hörte, hörte er, dass jeder hart rief: „Lassen Sie mich raus, lass mich raus.“ Er sah sich um, konnte aber nichts finden, und es schien ihm, als ob die Stimme unter der Erde kam. „Wo bist du?“ fragte er. „Ich sitze hier unter den Eichenwurzeln“, die Stimme antwortete: „Lass mich raus, lass mich raus.“ Der junge Mann begann zu wühlen unter dem Baum von der Wurzel, und er schließlich einem Hohlraum eine kleine Glasflasche entdeckt. Er hob es auf und hielt sie gegen das Licht, und dann sieht etwas, das wie ein Frosch springt sah nach oben und unten innen. „Lassen Sie mich raus, lass mich raus“, rief es wieder. Er nahm den Korken und stieg sofort auf den Geist auf und wuchs und wuchs und nach wenigen Augenblicken ein schrecklicher Mensch, halb so groß wie die alte Eiche. „Wissen Sie, was Ihre Belohnung, weil Sie mich lassen?“ rief er in einer schrecklichen Stimme. „Wie soll ich das wissen“, sagte der Mann, nicht ein wenig Angst. „Dann werde ich Ihnen sagen“, rief er, „ich breche den Hals für dich.“ - „Sie sollten gesagt haben so früher“, sagte der Mann, „so dass ich Sie innen verschlossen gelassen hätte aber euch, werde ich stehen mir gibt es wahrscheinlich andere Leute, die ein Wort zu sagen haben.“. - „Schlag mit anderen Menschen!“ rief er, „Sie Ihren verdienten Lohn haben müssen. Glauben Sie, dass es für meine Freude war, dass ich es so lange gesessen, nein, es war meine Strafe. Ich bin der große Merkur, und er lässt mich los ist ich Hälse. " - „So beruhigen“, sagte der Mann, „so schnell entweder muss ich zuerst wissen, ob Sie den richtigen Geist sind Wenn Sie in die Flasche wieder zu bekommen, glaube ich es, und dann.. mit mir zu tun, was du willst. " - „Es ist ein einfacher Trick“, sagte der Geist überlegen, schrumpfte und war recht klein und dünn, so dass sie wieder in durch das Nadelöhr bekommen. Aber so wie es da drin war, drückte den Kork, stellte die Flasche wieder nach unten unter den Eichenwurzeln, und so war der Geist narret.Han etwa zur Rückkehr zu seinem Vater war, aber der Geist rief kläglich: „Lass mich raus, lass mich raus. " - „Nein“, antwortete er, „ich nicht einmal haben Glauben Sie, dass ich es locker lassen, die mich töten, wenn ich halten, ihn endlich wieder.?“ - „Wenn Sie mich gehen lassen, werde ich Ihnen so viel, dass Sie genug für Ihr ganzes Leben haben.“ - „Nein, Sie täuschen mich wieder nur.“ - „Ihr eigenes Glück machen“, sagte der Geist: „Ich werde Sie nicht wirklich weh, aber Ihnen eine Belohnung geben.“ - „Ich glaube, ich es riskieren würde,“ dachte er, „vielleicht sein Wort halten, und es muss mich nicht erlaubt werden, zu verletzen.“ Er zog den Korken aus, und der Geist stieg wieder auf, und erweitert sich und war ein großer Kampf. „Jetzt erhalten Sie Ihr Gehalt“, sagte sie und reichte ihm einen kleinen Patch, der wie ein Stück Putz sah, und sagte: „Wenn ein Ende eine Wunde heilt fegen, und wenn Sie reiben Stahl oder Eisen mit den anderen Ende, wird es Silber. " - „Dass ich versuchen,“ sagte der Mann. Er ging zu einem Baum, ritzte die Rinde mit seiner Axt, rieb dann den Patch über sie, und es wuchs wieder zusammen Rinde. „Ja, das ist richtig“, sagte er den Geist, „und wir können wieder trennen.“ Der Geist dankte ihm für seine Erlösung, und er dankte für das Geschenk und ging zu seinem Vater zurück. „Wo bist du gewesen“, sagte der Vater: „Warum Sie bestellen etwas vergessen haben. Aber ich Sie genug weg gesagt, dass Sie waren für nichts. " - „Keine Sorge, Dad, ich werde aufholen.“ - der Vater wütend "Make it up", sagte. „Es ist eine schlechte Art und Weise.“ - „Just watch, soll ich diesen Baum gerodet, so dass es knarrt und Riss muss.“ Dann nahm er seinen Verband, rieb die Axt und schlug einen mächtigen Schlag, sondern weil das Eisen war in Silber verwandelt, die Schneidkante selbst. „Was für eine schlechte Axt du mir gegeben hast, Dad, es ist ganz etwas verschoben wurde.“ - „Was Sie getan haben“, sagte der Vater, „jetzt habe ich zu zahlen für die Axt haben, und wie soll ich Geld von Es ist alles das Gute, das ich von der Arbeit haben.“ - „nicht böse sein, nicht, Vater“, sagte der Sohn, „ich für die Axt bezahlen.“ - „Was werden Sie bezahlen, du Dummkopf“, sagte der Vater, „Sie haben nichts anderes, aber was ich Ihnen geben Sie haben Studentenkniffe in Ihrem Kopf stecken Aber Holz hacken Sie wissen nichts... „Kurz nachdem der Sohn sagte:“ Nennen wir es ein Vater. ich kann immer noch nicht mehr bestellen. " - „Sie glauben also, ich werde wie Sie sich zurücklehnen“, sagte der Mann. „Ich habe mehr zu arbeiten, sie nach Hause gehen.“ - „Aber ich kann nicht den Weg in den Wald, Dad, es ist das erste Mal, wenn Sie hier finden Komm..“ Und wenn der Zorn des Vaters gelegt hatte, ließ er sich überreden und mit ging werden. „Gehen Sie und die beschädigte Axt verkaufen“, sagte er zu seinem Sohn „und sehen Sie, wie viel Sie für sie. Ich will, um zu verdienen, müssen die Nachbarn zu zahlen.“ Der Sohn ging in der Stadt zu einem Goldschmied, der an der Axt, es gewogen und sagte: „Es ist vierhundert Dollar wert, aber so viel ich hat nicht das Geld“ - „Gib mir, was du hast“, sagte der junge Mann, „so dass Sie mir den Rest verdanken können.“ Der Goldschmied gab ihm dreihundert Taler und schuldete ihm hundert. „Jetzt habe ich Geld, Vater“, sagte sein Sohn, als er nach Hause kam, „Gehe hin und fragen Sie den Nachbarn, was er für die Axt will.“ - „Ich weiß“, sagte der Vater, „er drei Schilling und sechs Pfennig haben wird.“ - „geben Sie ihm dann zwei Dollar und zwölf Schilling, es ist zweimal nur Sie sehen, ich genug Geld.“. Dann gab er den Vater hundert Dollar. „Sie müssen nie etwas fehlt, solange Sie leben“, sagte er. „Woher kommt das ganze Geld?“ fragte der alte Mann erstaunt. Der Sohn sagte ihm, wie er viel Glück gehabt hatte. Der Rest des Geldes verwendete er in der Schule zu lesen auf, und als er mit seinem Verband alle Wunden heilen kann, wurde er der berühmteste Arzt der Welt.
Die Bienenkönigin	592	554	Danish	Es waren einmal zwei königliche Söhne, die auf Abenteuer ging, und gerieten in ein wildes und ausschweifendes Leben, so dass sie wieder nach Hause nicht kommen. Ihr jüngster Bruder, der blöde Peter genannt wurde, ging dann auf der Straße nach ihnen zu suchen, aber als er sie endlich gefunden, sie machten nur über ihn lustig, weil so ein dummer Kerl dachte, dass er seinen Weg in die machen könnte kennen die Welt, wenn es nicht einmal gescheiter als sie es geschafft wurde. Alle drei gingen zusammen, bis sie zu einem Ameisenhaufen kam. Die beiden ältesten rühren würde, um die Bestellung zu sehen, wie das kleine Tier erschrak und lief weg mit ihren Eiern, aber dumm Peter sagte, „die Kreaturen verlassen in Frieden, ich weiß nicht, wie ihnen zu tun.“ Sie gingen weiter und bekamen etwas von einem See, wo geschwommen Anzahl von Enten. Die beiden Brüder wollten einige von ihnen und braten, aber der blöde Peter saß dagegen und sagte fangen „Lassen Sie die Tiere in Frieden. Ich sie nicht berühren.“ Und dann kamen sie zu einem Bienenstock, wo es so viel Honig war, dass es den Stamm herunterlief. Die beiden Brüder würden ein Feuer unter dem Baum machen die Bienen zu ersticken, damit sie den Honig nehmen konnte, aber dumm Peter setzte sich wieder dagegen. „Die kleinen Tiere in Ruhe lassen“, sagte er. Nach einiger Zeit kamen sie ein Schloss, wo die Ställe voller Stein Pferde waren. Sie gingen durch alle Hallen, aber es gab keine lebende Person zu sehen. Schließlich kamen sie zu einer Tür, die drei Schlüssel hing, und Mitte der Tür ein Glied war, dass sie durch und so aussehen könnten, wenn diese in dem Raum ein wenig grau Mann am Tisch saßen. Sie riefen ihn einmal, zweimal, aber er wollte es nicht hören. Das dritte Mal stand er auf und kam und öffnete die Tür. Er sagte kein Wort, sondern führte sie zu einem Tisch geladen, und wenn sie gegessen und getrunken hatten er zu jedem sein Schlafzimmer zeigte. Am nächsten Morgen kam er zu dem ältesten, winkte ihn und führte ihn zu einem Steintisch, an der drei Aufgaben geschrieben wurde, die durchgeführt werden, wenn die Burg befreit wurde. Das war zunächst Tausende von Prinzessin Edelsteinen zu sammeln, die das Moos im Wald lag, und wenn der Sonnenuntergang war ein einziges fehlt, war derjenige, der dann zu Stein versucht hatte. Der ältere ging und suchte den ganzen Tag, aber in der Dämmerung hatte er nur hundert gefunden und wurde sofort in Stein verwandelt. Am nächsten Tag wäre der zweitälteste sein Glück versuchen, aber es tat er nicht besser, er nur zweihundert Perlen gefunden, und war auch Stein. Schließlich kam die Zeit für dummen Peter. Er suchte und suchte, aber es ging langsam, und er setzte sich traurig auf einen Stein und weinte. Während er saß kam der Ameise König, die er gerettet hatte, mit fünftausend Ameisen, und es dauerte nicht lange, bevor die kleinen Insekten alle Perlen gesammelt hatte, und legte sie zusammen in einem Haufen. Die zweite Aufgabe bestand darin, den Schlüssel für die Tochter des Königs Schlafzimmer vom Meeresboden zu holen. Wie dumm Peter auf dem Wasser kam, kamen die Enten, er Schwimmen gerettet hatte, und tauchte nach unten und nahm den Schlüssel zu ihm. Die dritte Aufgabe war die schwierigste. Der König hatte drei Töchter, die schlafen, und er sollte jetzt sagen, wer die jüngste war. Sie glichen einander perfekt und es gab keinen anderen Unterschied als das, kurz bevor sie einschlief eine andere Konfekt gegessen hatte, das älteste ein Stück Zucker, die zweite ein wenig Sirup, die jüngste einen Löffel Honig. Nun ist die Königin der Bienen so dumm Peter gerettet hatte, fliegen und setzte sich an den Mund von ihnen. Wenn die markiert, den Honig gegessen hatte, sie saß da, und so hat das Recht, die Prinzen. Jetzt ist der Bann gebrochen war, wachten alle auf und sie waren versteinert Mensch wurde wieder. Dumm Peter heiratete die jüngste und am besten und wurde König, als ihr Vater tot war und seine beiden Brüder erhielten die beiden andern Schwestern.
Bärenfellmütze	958	361	Danish	Es war einmal ein junger Mann, der als Soldat eingezogen. Er tapfer und war immer der vorderste, wenn es blaue Bohnen regnete. Solange der Krieg dauerte, ging alles gut, aber wenn Frieden gemacht wurde, erhielt er seine Entlassung, und der Kapitän sagte er gehen könnte, wo er wollte. Seine Eltern waren tot, und er hatte keine Heimat, und er fragte, wie seine Brüder, könnte er mit ihnen, bis der Krieg wieder ausbrach. Aber seine Brüder waren hartherzig und sagte: „Wir wissen nicht wirklich, was mit dir zu tun. Sie können sogar auszukommen sehen.“ Der Soldat hatte nichts anderes übrig, als seine Waffe. Es dauerte ihm auf die Schulter und ging in die weite Welt. Er kam auf einem großen Moor aus, wo es wuchs nichts anderes als einen Kreis von Bäumen. Da saß er traurig und dachte über sein Schicksal. „Ich habe kein Geld“, dachte er: „Ich kann nichts tun, aber den Krieg zu ziehen, und jetzt, wo Frieden haben sie niemand braucht mich. Ich weiß im Voraus, dass ich zu Tode hungern.“ Plötzlich hörte er ein Geräusch, und als er sich umdrehte, sah er, dass es ein fremder Mann in einem grünen Mantel war. Er war ganz nett, aber er hatte einen garstigen Pferdefuß. „Ich weiß, was mit dir los ist“, sagte er. „Gold und Besitz werden Sie haben, aber zuerst muss ich wissen, wenn Sie von etwas keine Angst haben, so dass ich mein Geld nicht ohne Erfolg geben.“ - „Ein Soldat Angst Wie auf der Erde wäre es“, antwortete der Soldat. „Du kannst mich auf die Probe gestellt.“ - „Ja, schalten Sie so weiter um“, sagte der Mann. Der Soldat sah, dass es war ein großer, Bär trotten auf ihn knurrend. „Ich Nase kitzeln, so dass Sie den Drang zu knurren verlieren müssen“, sagte er, zielte und traf den Bären direkt auf die Nase, so dass er hinfiel und lag ohne sich zu bewegen. „Ich sehe ganz gut, dass Sie nicht den Mut fehlt“, sagte der Fremde, „aber Sie müssen eine weitere Bedingung erfüllen.“ Der Soldat genug fühlte, die er für sich selbst hatte. „Wenn es nicht mein Heil nicht gefährdet, ist es immer“, sagte er, „aber sonst weiß ich nicht.“ - „Du kannst es selbst sehen“, sagte der Mann, „in den ersten sieben Jahren, nicht wahr waschen, kämmen nicht den Bart und die Haare, nicht Ihre Nägel schneiden, noch sagen, ein Vaterunser ich Ihnen einen Mantel und ein. Umschlag, dass Sie mit der Zeit zu gehen. Wenn Sie innerhalb von sieben Jahren sterben vergangen sind, gehören Sie zu mir, sonst aber Sie sind frei, und genug Geld, solange Sie leben. " Der Soldat dachte daran, wie unglücklich er war, und wie er so oft zu treffen Tod gegangen war, beschloss er, es diesmal zu riskieren, und sagte ja. Teufel nahm seinen grünen Mantel ab, reichte es dem Soldaten und sagte: „Wenn Sie es haben, du einfach deine Hand in die Tasche stecken müssen, gibt es genug Geld.“ Er zog die Haut des Bären und sagte: „Es sollte deine Jacke und dein Bett sein, können Sie nicht irgendwo anders schlafen. Und dann rief man bjørneskinds-Mann.“ Dann verschwand djævelen.Soldaten auf seinem Mantel an, legte seine Hand in die Tasche und sah, dass es wahr ist, was der Mann gesagt hatte. Er nahm so Bärenfellen, ging hinaus in die Welt gesund und glücklich und plädierte auf nicht etwas, das ihm gut und sein Geld schaden könnte. Im ersten Jahr ging es ziemlich gut, aber im nächsten Jahr sah er aus wie ein Monster. Das Haar hing fast über sein Gesicht, sein Bart wie ein Stück groben Filz war, hatte er lange Krallen an den Fingern, und es gab eine dicke Schicht von Schmutz auf seinem Gesicht, wenn Kresse darin gesät worden war, wurde sie aufgewachsen. Wer ihn sah, lief weg, aber wie er überall das Arme Geld gab, damit sie sollten beten, dass er vielleicht nicht in den sieben Jahren sterben und bezahlte auch für alles, was er noch immer einen Platz zu sein. Im vierten Jahr kam er in ein Gasthaus, wo der Vermieter würde ihn nicht im Hause kommen läßt in, auch nicht, weil er Angst hatte, dass die Pferde erschrecken würden. Aber als Bärenhäuter steckte seine Hand in die Tasche und nahm eine Handvoll Dukaten, ließ der Wirt sich überreden, ihn in einem Nebengebäude ein Zimmer zu geben. Aber er hatte nicht versprechen, niemanden zu beweisen, denn das Gasthaus sollte vanrygte.Da Bärenhäuter abends bekommen saß allein in seinem Zimmer und das Herz wünschte, dass die sieben Jahre vorbei waren, hörte er ein hohes Heulen aus dem Nebenzimmer von. Als er ein mitleidiges Herz hatte, öffnete er die Tür und sah einen alten Mann, der ihre Hände und weint ausgewrungen. Bearskin ging näher, aber der Mann sprang auf und wollte weglaufen. Als er die Stimme eines Mannes hörte er ließ sich sein herrschte auf und Bärenhäuter sprach ihn freundlich, öffnete er ihm sein Herz. Sein Vermögen wurde nach und nach geschwunden, seinen Töchtern in Not, und er war so arm, dass er nicht einmal den Wirt bezahlen kann, und jetzt hatte er ins Gefängnis gesteckt werden. „Gibt es etwas falsch“, sagte der Bärenhäuter, „ich genug Geld haben.“ Er rief den Wirt, zahlte ihn und in einem Beutel voll Gold in der Tasche des unglücklichen mand.Den alten Mannes setzen, die jetzt alle an einem Ende seine Obhut hatten, wußte nicht, wie er dabei war, seine Dankbarkeit zu zeigen. „Willst du mit mir gehen und von meinen Töchtern für eine Frau“, sagte er, „sind alle Wunder der Schönheit, und sie werden nicht nein sagen, wenn sie hören, was Sie für mich getan haben. Sie sehen ein wenig seltsam, aber sie wird setzt mich bald. " Es hatte Bärenhäuter gut, und er ging mit. Als der älteste sieht er, sie war so erschrocken, dass sie schrie und lief weg. Die zweite stand still und sah ihn von Kopf bis Fuß. „Wie kann ich einen Mann heiraten, der wie ein Mensch sieht nicht?“ sie sagte. „Dann denke ich aber besser Der rasierten Bär, der einen Mann und präsentierte hier veröffentlicht wurde. Er hatte aber husartrøje und weißen Handschuhe. Wenn er auch nur hässlich war, könnte ich auch ihm gewöhnen.“ Aber die jüngste sagte: „Es muss ein guter Mensch sein, der Ihnen geholfen hat, Und Sie haben ihm eine Braut versprochen, müssen Sie es halten.“. Es war schade, dass Bärenhäuter Gesicht mit Schmutz und Haaren bedeckt war, sonst könnten sie gesehen haben, wie erfreut er war, als er diese Worte hörte. Er nahm einen Ring aus, brach es und gab ihr eine Hälfte und die zweite gehalten. In ihr schrieb er seinen Namen und in ihr, er schrieb ihr und bat sie, es gut zu verbergen. So nahm er seinen Abschied und sagte: „Einmal in drei Jahren, ich wandere, und wenn ich nicht zurückkommen, sind Sie frei, denn ich tot bin. Aber Gott bitten, mich am Leben zu halten.“ Die arme Braut sich ganz in der schwarzen Kleidung und wenn sie dachte an ihrem Mann, sie hat Tränen in den Augen. Ihre Schwestern verspottet und verhöhnt sie. „Hüten Sie sich vor“, sagte der Älteste, „wenn er die Hand, sagt er Krallen hinein.“ - „Vorsicht!“, Sagte der andere, „Bären lieben die Süßigkeit, und wenn er dich mag, er wird Sie essen.“ - „Du mußt immer tun, was er will“, begann der wieder Holunder, „sonst wird er an brummen.“ - „Aber die Hochzeit ein fröhlich sein“, sagte der andere, „für Bären gut tanzen.“ Die Braut war still und tat es nicht wie ihre Geplänkel. Der Bärenhäuter jedoch auf der ganzen Welt von einem Ort zum anderen, tat gut, wo er konnte, und gab großzügig zu den Armen, dass sie für ihn beten könnten. Wenn der letzte Tag der sieben Jahre kam, ging er auf der Heide aus, und unter den Bäumen saßen. Kurz vor dem Wind pfiff, und der Teufel stand vor ihm und sah wirklich mürrisch aus, wirft der alte Mantel auf ihn zukam und verlangte die grünen zurück. „So weit sind wir noch nicht da“, sagte der Bärenhäuter, „ich muß zuerst sauber mich.“ Ob der Teufel es wollte oder nicht, hatte er Wasser, Wäsche zu holen und den Mann zu erklären und seine Nägel schneiden. Er sah jetzt wie ein tapferer Soldat und war viel schöner als je zuvor før.Da Teufel gegangen war, Bärenhäuter war ziemlich lighthearted. Er ging in die Stadt, auf einem herrlichen Samtmantel, in einem Wagen mit vier weißen Pferden gezogen sitzt, und fährt zu seiner Braut. Niemand kannte ihn, der Vater dachte, es war ein angesehener Offizier und führte ihn in das Zimmer, wo seine Töchter saßen. Er bekam der Raum zwischen den beiden Ältesten, sie Wein goss für ihn, sorgte dafür, bekam er das beste Essen und schien nie hatten sie so einen schönen Mann gesehen. Die Braut saß ihm gegenüber in seinen schwarzen Roben, sah nicht auf und sagte kein Wort sagen. Als er seinen Vater gefragt, ob er eine seiner Töchter zur Frau bekommen konnte, sprang die beiden ältesten auf, lief in ihre Schlafzimmer auf prächtige Kleider zu setzen, für jeden Gedanken, dass sie die Auserwählte war. Sobald die Fremde mit seiner Braut allein gewesen war, seine Hälfte des Rings herausgebracht, und warf ihn in einen Becher Wein und reichte es ihr. Sie nahm sie, und als sie es getrunken hatten, und die Hälfte des Rings auf dem Boden, ihr Herz begann zu schlagen. Sie nahm die andere Hälfte, die sie in einem Gürtel trug um den Hals, und es stellte sich heraus, dass die beiden Teile genau zusammengefügt. „Ich bin dein Bräutigam, die Sie als Bärenhäuter kam“, sagte er, „aber durch Gottes Gnade habe ich meine menschliche Gestalt wieder erhalten.“ Er umarmte und küsste sie, und doch sind die beiden Schwestern in ihrem besten Putz nach unten. Als sie sahen, dass die jüngste Schwester der schönen Krieger gewonnen hatte, und dass es war kein anderer als der Bärenhäuter, eilte sie wütend aus. Eine ertrank in den Brunnen, der andere sich in einem Baum gehängt. Am Abend gab es jemanden, der an der Tür geklopft, und als der Bräutigam öffnete, war es den Teufel in seinem grünen Mantel. „Sehen Sie, jetzt ich habe zwei Seelen statt einer“, sagte er.
Der Bauer im Himmel	1594	802	Danish	Es war einmal ein armer Bauer, der sehr fromm war, und er wurde krank und starb. Als er an die Tore des Himmels kam kam es zur gleichen Zeit nur einen sehr reichen Mann und würde auch in den Himmel. Peter kam mit seinem Schlüssel und öffnete die Tür und ließ den reichen Mann kommen, aber nicht bei den Bauern. Er stand draußen und hörte, wie die andere mit Freude und Jubel empfangen wurde, und der Klang der schönsten Gesang und Musik zu ihm vorgedrungen. Wenig später war es still, und dann Peter kam zurück und schloß die Bauern in. Er dachte, das wäre jetzt so schön gesungen werden, aber das klang nicht einen Ton. Sicherlich ging Engel ihn freundlich in die Sitzung und begrüßte ihn, aber Singen war nicht da. Er fragte dann Peter, wo es sein könnte. „Es wird nur als unfair im Himmel wie auf Erden“, sagte er. „Nein“, antwortete Peter, „wir halten so viel von Ihnen als von ihm, aber Sie sehen, wie arme Bauern wie Sie hierher kommen jeden Tag, aber es kann hundert Jahre dauern, in denen einen einzelnen reichen Mann kommt. "
Tabelle Reifen, der Gold-Esel und der Knüppel aus dem Sack	341	563	Danish	Für viele, vor vielen Jahren lebte ein Schneider, der drei Söhne hatte und nur eine Ziege. Da die Ziege alle mit ihrer Milch unterstützt wird, hatte es gut, festes Futter und Söhne zu sein, ist es daher auf der Wiese auszutreiben. Eines Tages kam der älteste Sohn des Friedhofs, die war sehr schön, saftigen Kräutern. Wenn es an der Zeit zu und gegessen den ganzen Tag war, fragte er: „Sind Sie jetzt zufrieden?“ Die Ziege antwortete: „sättigen und glücklich, nicht ein einziges Blatt essen.“ „Nach Hause gehen Lassen Sie uns“, sagte der Junge und zog es in die Scheune zurück. „Tu es hatte jetzt genug zu essen?“ fragte der Schneider. Der Junge sagte ja, aber der Vater würde, zu wissen, dass es wahr war, und ging hinaus und klopfte auf die Ziege und fragte, ob er voll war. Die Ziege antwortete: „Wovon soll ich zufrieden sein? Über die Gräber und Steine ​​sprang ich müde mich, aber nicht ein einziges Blatt ich je gegessen habe.“ „Was ich höre,“ rief der Schneider, und rannte nach oben und sagte zu dem Jungen: „Du Lügner, sagst du, die Ziege voll ist, und Sie dann lassen Sie es verhungern“ Enraged, nahm er seinen Schuh aus der Wand ab und jagte den Jungen bort.Den es am nächsten Tag der zweite Sohn war. Er fand eine Hecke, die sie allesammen.Om Abend voller Kräuter und Ziege war gelöscht, wenn sie nach Hause gehen, fragte er: „Sind Sie jetzt zufrieden?“ Und die Ziege antwortete: „sättigen und glücklich, nicht ein einziges Blatt essen kann.“ „Nach Hause gehen Lassen Sie uns“, sagte der Junge und zog es in die Scheune zurück. „Tu es hatte jetzt genug zu essen?“ fragte der Schneider. Der Junge sagte ja, aber der Vater würde, zu wissen, dass es wahr war, und ging hinaus und klopfte auf das Tier und fragte, ob er voll war. Die Teufels Ziege antwortete: „Wovon soll ich zufrieden sein? Über die Gräber und Steine ​​sprangen ich müde ich, aber nicht ein einziges Blatt ich je gegessen habe.“ „Die Lügner“, rief der Schneider, „wo es eine Schande ist das arme Tier verhungern zu lassen.“ Dann warf er der zweite Sohn von porten.Nu die Wende des jüngsten Sohnes war. Er würde tun, um die Sache gut und führte die Ziege zu einem Peeling mit frischen, saftigen Blättern. Am Abend, wenn sie nach Hause gehen, fragte er: „Sind Sie jetzt wirklich genug?“ Ziege antwortete: „sättigen und glücklich, nicht ein einziges Blatt essen.“ „Gehen wir nach Hause“, sagte der Junge und zog sie in den Stall. „Tu es hatte jetzt genug zu essen?“ fragte der Schneider. Der Junge sagte ja, aber der Schneider selbst ging und fragte die Ziege, ob es voll war. Aber es sagte: „Wie soll ich zufrieden sein? Über die Gräber und Steine ​​sprang ich müde ich, aber nicht ein einziges Blatt ich je gegessen habe.“ „Die Schufte“, rief der Vater, „ist kein Haar besser als die anderen. Aber jetzt sind sie nicht mehr halten Sie mich für eine Fahrt.“ Er rannte nach oben und packte seinen Hof und so locker schlagen auf den Jungen, lief er weg das Beste, was er kunne.Nu Der alte Schneider war allein mit der Ziege. Am nächsten Tag ging er in den Stall, streichelte sie und sagte: „meine lieben Tiere Komm, heute habe ich für Sie aussehen wird.“ Er nahm sie mit ihm an dem Gestell, wo es Pflanzen, die Ziegen sehr gerne. „Jetzt können Sie in ihrem Herzen essen“, sagte er, und sie blättern bis zum Abend lassen. „Bist du jetzt zufrieden, kleine Ziege?“ fragte er. Und die Ziege antwortete: „sättigen und glücklich, nicht ein einziges Blatt essen kann.“ „Gehen wir nach Hause“, sagte der Schneider, führte sie in den Stall. Bevor er ging, drehte er sich noch einmal und sagte: „Nun, jetzt Sie werden einmal satt.“ Aber die Ziege antwortete: „Wovon soll ich zufrieden sein? Über die Gräber und Steine ​​sprang ich müde mich, aber nicht ein einziges Blatt ich je gegessen habe.“ Als der Schneider das hörte, fühlte er, dass er aufpassen seine Söhne getan hatte. „Warte nur, Ihre undankbar“, rief er, „es ist nicht Strafe genug, dass man verjagt wird. Ich werde Sie so, dass Sie nicht vertraut sind, für anständige Menschen zu zeigen.“ Dann schäumte er die Ziege in, nahm einen Rasierer und schor sie so glatt. Und als er dachte, dass sein Hof zu gut war, nahm er eine Peitsche und gab ihr solche Hiebe, dass sie lief weg, so schnell wie kunne.Skrædderen war es nun ganz allein. Er wurde mehr und mehr Kummer, und seine Söhne gerne gehabt hätte, wieder nach Hause, aber er wusste nicht, wo sie waren. Der älteste wurde jedoch kommt es zu einer Schreinerlehre und war fleißig und klug. Als seine Jahre vorüber waren, gab ihm seinen Meister eine Tabelle, die wie alle anderen Tabellen sah, aber es war trotzdem eine Marke wie darüber. Wenn Sie gesagt haben, „Cover dich selbst“ war der Augenblick eine schneeweiße Tischdecke auf dem Tisch und dann stand Teller und Messer und Gabel und viele wunderbare Essen und Wein. „Jetzt habe ich genug für den Rest meiner Tage,“ sagte der Geselle, und fröhlich und glücklich, dass er in die Welt ging und war mir egal, ob das Gasthaus kam er gut oder schlecht war. Manchmal fühlte er sich wie Essen im Freien, und dann nahm er den Tisch über den Rücken und sagte: „Cover dich selbst“ und sofort wurde es mit allem, was bedeckt das Herz begehrt. Nach einiger Zeit will er zu seinem Vater zurückzukehren, wenn er seinen Zorn dachte wahrscheinlich nachgelassen hatte. Auf dem Weg nach Hause, kam er in ein Gasthaus, das voller Gäste war, und sie lud ihn mit zu essen. „Denken Sie nur wenig Nahrung selbst“, sagte der Zimmermann, „und Ich würde eher meine Gäste.“ Die Leute lachten über ihn, aber er setzte den Tisch in der Mitte des Wohnzimmers und sagte: „Cover dich selbst“ und stand sofort die schönste Mahlzeit, die Sie sich vorstellen können. „Komm“, sagte der Zimmermann, und sie nicht zweimal sagen, aber geschickt in sich schneiden. Was sie am meisten überrascht war, dass, wenn ein Gericht hat geleert wurde, kam sofort stattdessen eine andere. Der Wirt stand in einer Ecke und wußte nicht so recht, was es zu sagen, aber dachte: „Wie ein Chef, ich könnte wahrscheinlich brauchen.“ Der Schreiner und seine Kameraden tranken bis spät in die Nacht, so dass sie schließlich zu Bett gingen, und der junge Begleiter fragte den Tisch an der Wand seines Zimmers. Der Wirt hatte keine Ruhe, aber plötzlich erinnerte er mich, dass bis in der Rumpelkammer einen alten Tisch stand, die völlig aus, wie der Zimmermann sah. Hastig abgerufen er sie und schlich leise in und vertauscht die beiden Tabellen auf. Der Zimmermann ging am nächsten Morgen ab, ohne Schaden zu ahnen, mittags nach Hause zu seinem Vater zu erreichen, der war sehr froh, ihn zu sehen. „Was haben Sie gelernt, mein Sohn?“, Fragte er. „Ich bin ein Schreiner geworden.“ - „Es ist ein gutes Geschäft“, sagte der alte Mann, „aber was haben Sie zurück von der Reise mitgebracht?“ - „Das Beste, was ich mit nahm der Tisch hier ist“, antwortete der Sohn. Vater sah sie an und sagte: „Ja, es ist nicht aus nichts weiter, es alt und abgestanden ist“ - „Aber es ist kein gewöhnlicher Tisch“, sagte der Zimmermann, „wenn ich sage,“ Cover dich selbst „ist ab sofort das beste Essen, einfach alle unsere Verwandten einladen, so dass sie etwas wirklich gut zu essen haben.“. Als das Unternehmen zusammengebaut wurde, legte er den Tisch auf den Boden und sagte: „Tischchen, Sie decken.“ Aber der Tisch war wie jede andere Tabelle entblößen, die dänischen nicht verstehen. Dann wird der arme Kerl, er hatte beraubt und schämte sich, daß er da stehen musste wie ein Lügner. Alle lachten ihn aus, und sie hatten entweder ohne nass oder trocken zu gehen. Der Schneider ging zurück in ihre Arbeit und ihr Sohn gaben sich in den Dienst eines mester.Den zweiten Sohn hatte zu einem Müller Lehre worden. Als seine Jahre vorüber waren, sagte der Meister: „Weil du so gut gewesen sein, gebe ich dir einen Esel. Aber es ist eine ganz besondere Art, ist es nicht Wagen oder Tragetaschen ziehen kann.“ - „Was können Sie es verwenden?“ den jungen Lehrling gefragt. „Das Gold macht“, sagte Miller, „wenn Sie es auf ein Tuch legen und sagen briklebrit, Tropfen Gold aus ihm heraus, vorne und hinten. „-“ Es muss in der Tat ein schönes Tier „, sagte der Geselle, dankte ihm und ging hinaus in die Welt, wenn er Geld brauchte, brauchte er nur zu sagen briklebrit, dann Gold regnete, und er tat genau das. bücken und sie abholen. forderte er immer die beste, wo er hinging, desto teurer, desto besser, für seinen Geldbeutel war immer voll. Da seit einiger Zeit er rund um die Welt gesehen hatte, er nach Hause zurückkehren will sein Vater, als er dachte, dass er seinen Ärger vergessen, wenn er das Gold Esel sah. Zufälligerweise er in demselben Haus kam, in der Tabelle seines Bruders gestohlen worden war. der Wirt den Esel in den Stall bringen würde, aber er sagte " Haben Sie Mühe. Ich werde sogar meinen Wolf binden. Ich mag am besten wissen, wo es steht. „Der Wirt dachte, es war sehr seltsam und ich dachte, das wäre auch sicher, dass sein Esel machen, nicht viel Geld in der Tasche gewesen war, aber wenn der Gast ihm zwei Goldstücke übergeben und Gast fragte, was er schuldig war, und der Host-Abrechnung, bat ihn um ein paar gute Essen zu arrangieren, machte er große Augen und kaufte das beste, was er bekommen konnte. Nachdem sie gegessen hatten, und sagte, er könnte ein paar Goldstücke haben . Bauernbursche Griff in der Tasche, aber es war leer. „Warte“, sagte er, „so dass ich etwas Geld bekommen.“ das Tuch er mit sich nahm. der Host nicht konnte sich vorstellen, was es bedeutet, und wenn der Gast ging in Scheune, schleicht er durch das Fenster späht. die Fremde ausgebreitete das Tuch unter dem Tiere und weinen briklebrit, und begann sofort mit Goldstücken zu regnen. „Hill Men“, sagte der Wirt, ist es kein schlechtes Budget. " Swain bezahlt, aber das, was er schuldete, und dann ins Bett ging. Aber die Gastgeber rutschte über Nacht und legte einen anderen Esel statt Goldesel. Bei Tagesanbruch ging Gesellen am Platz. Am Mittag kam er bei seinem Vater, der war sehr froh, ihn wieder zu sehen. „Was haben Sie gelernt, mein Sohn?“, Fragte er. „Ich habe Mühlen gewesen.“ - „Haben Sie etwas, das Sie nicht mehr nach Hause von Ihrer Reise zu nehmen“, fuhr er fort. „Nichts als ein Esel“, antwortete der Sohn. „Donkeys haben wir beide Versprechen genug von dem alten Mann sagte:“ Ich würde lieber eine Ziege gewesen sein. „-“ Aber das ist kein gewöhnlicher Esel „sagte der Sohn,“ wenn ich briklebrit sagen, es gibt mir so viel Gold I möchten. Lassen Sie alle unsere Freunde und Bekannten, hierher zu kommen, ich es reiche Leute tun werden. „-“ Es war wunderbar „sagte der alte Mann,“ so dass ich nicht mehr benötigen, zu sitzen und stoßen mit der Nähnadel. Dann eilte er aus allen ihren Verwandten einladen. Als das Unternehmen zusammengebaut wurde, verbreitet Müller ihr Kleid und den Esel in den Raum geführt. „Briklebrit“, rief er, aber es gab keine Goldstücke. Miller zog ein langes Gesicht und fragte seine Verwandten oft um Verzeihung, weil sie zu Hause als schlecht zu gehen hatte, wie sie gekommen waren. Der alte Mann hatte in dem Griff mit Nadel und Faden zu bekommen, und der Sohn im Dienst eines dritten Bruders møller.Den befestigt war zu einer Drechsler in der Lehre, und da es eine sehr kunstvolle Handwerkskunst ist, nahm seine Ausbildung am längsten. Seine Brüder schrieb, aber, und erzählt, wie schlecht es ihnen vergangen waren, und dass sie geraubt worden war. Wenn Schieber ausgebildet wurde, gab ihm seinen Meister eine Tasche und sagte: „Es gibt eine cudgel innen“ - „Die Tasche, die ich wahrscheinlich brauchen“, sagte der Geselle, „aber cudgel ist so schwer, es ist nur ein Ärgernis.“ - „Hören Sie zuerst“, sagte der Meister, „wenn es jemanden gibt, der dich verletzt wird, muss man einfach sagen:“ Quack truncheon „, dann springt heraus und fröhlich auf den Feind zurück getanzt, tut er nicht kann in acht Tagen bewegen, und es wird, bevor er sagte nicht aufhören: „cudgel im Sack“. Bauernbursche dankte und mit der Tasche ging Wenn es jemanden gab, der ihn tot sehen wollte, sagte er einfach: „Quack truncheon „und sofort die Knüttel weg auf den Kerl, und ehe er sich versah, war er so verprügelt, dass er sich nicht bewegen konnte. Gegen Abend Shifter zum Gasthaus kam, wo seine Brüder beraubt worden war. er legte seinen Ranzen vor auf den Tisch und begann er über all die wunderbaren Dinge zu sprechen, war auf der ganzen Welt gesehen und gehört. „Tisch Reifen Sie und ein Goldesel werden ist nicht zu verachten“, sagte er, „aber es ist nichts, was ich habe hier in meinem Sack. „-“ Was in der Welt würde es sein „sagte der Wirt, und spitzten die Ohren,“ es ist zweifellos voller Edelsteine ​​sind. Das Ich sollte erhalten auch haben. Alle guten Dinge sind drei. „Später am Abend auf der Gäste Bett ging und stellte die Tasche unter seinem Kopfkissen. Wenn der Wirt dachte, er schlief, schlich er in den Sack zu nehmen und eine andere an ihre Stelle setzen. Der Dreher hatte lange es erwartete und wenn der Müller mit einem flotten Schlepper ihn, rief er, „Quack, truncheon“, und begann sofort cudgel den Wirt zu verprügeln, so dass er schlagen kann. der Wirt schrie und kreischte, aber je höher schrie er die härter cudgel schlagen, und schließlich fiel er erschöpft. „Wenn Sie nicht in Eile sind Sie in der Tabelle etwas zurückzugeben und guldæselet, so dass wir einen Neuanfang“, sagte turner. „Oh nein“, rief der Wirt ganz kleinlaut, „ich . will alles geben, ich habe nur die verwünschten kobold kriecht zurück in den Sack machen „-“ dann will ich Gnade vor Recht ergehen lassen „sagte der Geselle, und dann rief:“ Knüppel im Sack „Am nächsten Morgen der Drechsler. auf den Heimweg mit Tisch Reifen Sie und Gold-Esel. der Schneider war sehr erfreut, als er ihn wieder sah, o g fragte, was er im Ausland gelernt hatte. „Ich habe Bedenken gewesen“, antwortete er, „es ist ein schönes Handwerk ist“, sagte der alte Mann, „aber Sie haben nicht etwas mit nach Hause von Ihrer Reise gebracht?“ - „Ja“, antwortete der Sohn, „Ich habe einen Verein hier in der Tasche.“ - „A cudgel“, rief der Vater, „es war auch etwas Sie können natürlich jeden Baum verwenden..“ - „Aber es kein gewöhnlicher truncheon, Väterchen,“ sagte der Sohn, „wenn ich sage:“ Quack, truncheon „, wie es rauscht es weg, dass mir weh Mit seiner Hilfe, die ich beide Deck bekommen haben. Sie und die Gold-Esel zurück. Nur alle unsere Freunde und Bekannte einladen, dann sind sie genug Essen und trinken und Taschen voller Gold. " Der Schneider wollte nicht recht glauben, aber dennoch bekam die Verwandten. Dann breitete der Drechsler ein Tuch in den Arsch dann, und Miller sagte: „Briklebrit“ Jetzt regnete es Goldstücke in großen Haufen, so dass sie alle so viel bekommen konnte, wie sie tragen konnten. Dann holte er den Tisch, und der Schneider sagte: „Cover up.“ Sofort stand die herrliche Küche. Eine solche Feier hatte, dass in der Schneider Haus nie gewesen, und es dauerte lange bis in die Nacht. Der Schneider verschloß Nadel und Faden und Yards in einem Schrank und schlug den Takt, und sie lebten glücklich und zufrieden mit ihrem Tag ende.Nu sollen sie hören, was auf die freche Ziege passiert ist. Es war beschämt über seinen kahlen Kopf und versteckte sich daher in einer Füchse Höhle. Als der Fuchs kam abends nach Hause, als die beiden großen Augen in der Dunkelheit funkeln, und erschrak so, dass sie weggelaufen. Es traf sich der Bär könnte es auch dreht, dass es etwas falsch geht, war und fragte: „Was für ein Gesicht, Sie setzen“ - „Stellen Sie sich eine horrend teuer in meiner Höhle sitzen“, sagte der Fuchs, „als ich vor zu Hause mit seinen feurigen Augen auf mich anstarrt.“ - „Wir werden wahrscheinlich verjagt bekommen“, sagte der Bär, und ging mit mir in die Höhle und schaute hinein. Aber wenn es um die feurigen Augen sah, war es auch Angst und wagen es nicht, binden sich mit dem schrecklichen Tier, sondern nahm den Pass Auf dem Weg er eine Biene getroffen, die es seltsam aufgeregt gefunden, und sagte: „Was für ein Gesicht Sie auf. Was haben Sie mit Ihrer guten Stimmung gemacht? " - „Ja, können Sie leicht reden“, den Bär antwortete: „es ein schrecklichen Tiere in einem Erdloch und illustren sitzt, und wir können sie nicht bekommen verjagt“ - „Poor Bär“, sagte Bee „, jetzt werde ich sehen, Ihnen zu helfen, obwohl ich nur ein armes schwaches Geschöpf bin wem sonst nicht die Mühe zu suchen. " Sie flog in die Höhle des Fuchses, auf dem glatt geschorenen Kopf Ziegen angezündet, und stach sie so, dass die Blöken der Höhle und wütend in die weite Welt ausging, und niemand weiß, wo es gegangen ist.
Kleiner Bruder und Schwester	101	450	Danish	Kleiner Bruder nahm die Hand der Schwester und sagte: „. Da die Mutter tot ist, wissen wir nicht eine glückliche Stunde mehr haben unsere Stiefmutter uns jeden Tag schlägt und uns zu treten, wenn wir zu ihr kommen der Hund es besser hat als wir, ist es aber. manchmal gut, etwas zu essen, aber wir nichts als trockene Brotkrusten bekommen. Mein Gott, wenn Mutter wusste es! Komm, wir in die weite Welt hinausgehen. " Sie gingen den ganzen Tag über Felder und Wiesen, und wenn es die Schwester geregnet sagte: „Siehe, der gute Gott weint mit uns“ Am Abend kamen sie in einem großen Wald und waren so müde mit Hunger und ihrer langen Reise, dass sie in einen hohlen Baum geklettert und fielen auf sove.Da sich am nächsten Morgen aufwachte, die Sonne hoch am Himmel. „Ich bin so durstig“, sagte der kleine Bruder „Sie nichts hören können, dass tröpfelt? Einfach es eine Quelle war, damit ich etwas zu trinken bekommen.“ So nahmen sie einander an den Händen und ging für die Quelle zu suchen. Aber die Stiefmutter war eine Hexe und wenn die Kinder ging, hatte sie schlich ihnen nach und verhext alle Quellen im Wald. Sie kamen bald zu eins und kleiner Bruder würde sich hinlegen und trinken es Wasser, aber die Schwester hörte, wie er murmelte: „Wer aus mir trinkt, wird ein Tiger sein wird, die aus mir trinkt, ein Tiger sein wird . " - „Sie nichts trinken“, sie würde schreien, „werden Sie ein Tiger und reißen mich geworden.“ Obwohl er sehr durstig war, sagte er: „So ich mit dem Trinken warten, das nächsten Mal, wenn wir zu etwas Wasser kommen.“ Aber wenn sie auf einen zweiten Bach kam hörte die Schwester sie sagen: „Wer aus mir trinkt, in einen Wolf drehen, die ein Trinker von mir verwandelt sich in einen Wolf.“ - „Du, nicht trinken“, rief sie, „werden Sie ein Wolf geworden und mir essen.“ Kleiner Bruder drank wieder gescheitert, aber wenn sie auf die nächste Quelle kam, sagte: „Jetzt kann ich es nicht mehr aushalten, ich trinke muss“ Die Schwester hörte sie sagen: „Wer aus mir trinkt, wird ein Reh werden, die Getränke von mir ein Reh werden“, und rief: „Do not etwas trinken, so dass Sie ein Reh werden und wegzulaufen von mir. " Aber die kleine Bruder hatte bereits zu trinken nieder, und sobald der erste Tropfen auf seine Lippen gekommen, er in eine rådyr.Nu drehte begann die Schwester zu weinen, und der Hirsch rief auch. Aber das Mädchen tröstete und sagte: „Ich würde nie seine Erlaubnis dich.“ Sie nahm ihren goldenen Gürtel und es um den Hals des Tieres gebunden. Dann geflochten sie eine Band aus Schilf und auf an sie gebunden, und nun gingen sie in den Wald auf. Wenn sie eine lange Zeit gegangen waren, kamen sie zu einem kleinen Haus, und als das Mädchen sah es leer war, dachte sie: „Hier bleiben wir“ Sie tat ein weiches Bett aus Moos machen und Laub auf den Hirsch. Jeden Morgen ging es aus und sammelte Wurzeln und Beeren und Nüsse für mich und frisches Gras für die Hirsche, die sie aus der Hand gegessen. Am Abend, wenn sie müde war, legte sie ihren Kopf auf rådyrets zurück und schlief dort. Habe wieder kleinen Bruder gerade gewesen Menschen, konnten sie den großen sammen.I einige Zeit gehabt haben, sie in dem Wald ganz allein waren. Aber sobald der König verbrachte einen großen Jagd gibt. Die Hörner klang, Bellen der Hunde und Jäger fröhlich schreit ihnen eingedrungen, und der Hirsch war begierig darauf, dort zu laufen. „Lassen Sie mich zu ihnen gehen“, sagte sie: „Ich kann es nicht ertragen.“ - „Du musst mir versprechen, am Abend wieder zu kommen“, sagte sie, „werde ich jetzt in der Nähe der Tür zu den wilden Jäger sollten nicht hergekommen, in Wenn Sie heute Abend nach Hause zurückkehren können, müssen Sie klopfen und sagen:“. Kleine Schwester, lassen up „ich kann so wissen, dass es Sie sonst ist ich in der Nähe nicht auf.“ Fawn sprang aus und fühlte sich an der frischen Luft glücklich. Der König und seine Jäger sahen das schöne Tier und begann danach, konnte es aber nicht fangen; Gerade als sie dachten, hatten sie es, sprang die Büsche über und verschwand. Als es dunkel war, ging er in das Haus und rief: „Schwester, mich lassen“ Sie öffnete die Tür für sie, und er ging hinein und schlief bald auf seinem weichen Bett. Am nächsten Tag begann die Jagd wieder, und das Reh konnte nicht ausruhen, sondern sagte: „Kleine Schwester, ich muß es sein“ Sie öffnete die Tür und sagte: „Ja, aber Sie müssen heute Abend nach Hause kommen und klopfen an wie gestern.“ Als der König und seine Jäger das Kitz mit dem goldenen Halsband wieder sahen, jagten sie es, aber es war zu flink und schnell. Wenn sie es den ganzen Tag verfolgt hatte, war es fast Abend im Fuß verwundet, und langsam nach Hause zu Wobble hatte. Ein Jäger rutschte nach ihm in das Haus und hörte, sagte: „Schwester, mich lassen“ und sieht, dass die Tür wurde geöffnet und sofort wieder geschlossen. Der Jäger bemerkt, all dies sorgfältig, um alles und sagte dem König, was er gesehen und gehört hatte. „Morgen werden wir wieder jagen“, sagte König da.Søsterlil erschrocken war, als sie sah, dass ihr Kitz verwundet wurde. Sie wusch seinen Fuß, legte Kräuter auf und sagte: „Setzen Sie jetzt zu schlafen, kleine Hirsche, so dass Sie wieder gesund werden kann.“ Die Wunde war gering, so dass es vollständig nächsten Morgen geheilt wurde. Und wenn die Jagd dort ausgelotet, sagte der Hirsch: „Ich kann es nicht ertragen, ich habe es bekommen Ich werde sicherstellen, dass sie nicht halten, mich zu tun bekommen.“. Die Schwester begann und sagte zu weinen: „Ich weiß, du genug zu Tode, und dann alle j Eiche allein auf der Welt.“ Aber wenn der Hirsch sagte: „Ich Kummer sterben, wenn ich hier eingesperrt werden soll,“ sie konnte nicht aber schweres Herz öffnete die Tür, und glücklich sprang sie ab. Als der König das sah, sagte er: „Nun folgen sie den ganzen Tag, aber niemand kann es schaden.“ Wenn die Sonne untergegangen war, sagte der König zu dem Jäger: „Komm und mir das kleine Haus zeigen.“ Als er dort ankam er klopfte und rief: „Schwester, mich lassen“ Die Tür wurde geöffnet, und der König ging hinein und sieht das schönste Mädchen, das er je gesehen hatte. Das Mädchen war sehr erschrocken, als sie einen fremden Mann mit einer goldenen Krone auf dem Kopf sah. Aber der König sah ihr freundlich die Hand und sagte: „Willst du mit mir gehen und meine Königin sein?“ - „Ja, ich will“, antwortete sie, „aber ich werde nie die Rehe verlassen, es folgen müssen.“ Und der König sagte, dass es bei ihr bleiben sollte, solange sie lebte, und ein gutes Gefühl in jeder Hinsicht. Aber es sprang kam, banden sie das Seil auf ihn, nahm es in der Hand, und sie gingen aus huset.Kongen das schöne Mädchen nahm vor ihm auf sein Pferd und ritt mit ihr nach Hause zum Schloss, wo die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert wurde. Für eine lange Zeit lebten sie glücklich zusammen, und wurde der Hirsch gepflegt und umsorgt und lief etwa im Schlossgarten. Die böse Stiefmutter war in dem Glauben gelebt, dass die Schwester von wilden Tieren im Wald in Stücken gerissen worden war, und die kleine Bruder in einen Hirsch und Schuss von Jägern worden. Als ihr gesagt wurde, wie gut es ihnen übertroffen wurde, war sie voll Neides und nur gefragt, wie sie ihnen schaden könnten. Ihre eigene Tochter, die als Sünde hässlich war und nur ein Auge hatte, beschwerte sich bei ihr und sagte: „Es war mir wirklich die Königin hätte sein sollen“ Der alte versuchte, sie glücklich zu halten. „Warten Sie“, sagte sie, „wenn die Zeit Beratung kommt.“ Während König war in dem Wald jagen, hatte die Königin der Geburt zu einem schönen Jungen gegeben. Die alte Hexe unternahm eine Stiefmutter, als Schlafgemach Figur und ging in das Zimmer, wo die Königin lag, und sagte zu ihr: „. In Komm und ein Bad nehmen, es wird Sie stärken aber eile, bevor das Wasser kalt wird. " Ihre Tochter war ebenfalls anwesend, und sie trugen die Königin in das Badehaus und setzte sie in der Badewanne, und verriegelt dann die Tür und lief weg. Und im Bad so stark ein Feuer verwandelt hatte, die Königin vor sehr lang wäre kvalt.Da sie getan hatten, legte die hässliche Tochter im Bett. Die alte Hexe gab ihr das Gesicht der Königin und Figur, aber das Auge, dass sie fehlte, konnte sie sie nicht. Um den König es nicht bekommen soll, lag sie auf der Seite, wo kein Auge war. Als er am Abend nach Hause kam und mir wurde gesagt, dass er einen Sohn hatte, war er sehr glücklich und ging am Bett seiner Frau zu sehen, wie sie war. Aber die alte Frau rief hastig: „Um Gottes willen, nicht zieht den Vorhang! Die Königin kann das Licht nicht ertragen.“ Der König ging weg, ohne zu wissen, dass es eine falsche Königin in sengen.Ved Mitternacht war, als alle schliefen, so die Krankenschwester, die neben der Wiege saß, öffnete sich die Tür und die wahre Königin kommen. Sie nahm das Baby aus dem Kinderbett und gab es Milch zu trinken. Also hat sie die Pads auf gesetzt, unten wieder legt das Kind und es gut abgedeckt. Sie haben nicht vergessen, das Reh, sondern ging in die Ecke und klopfte es. Dann ging sie leise wieder weg. Die Krankenschwester fragte am Tag nach den Wachen, ob jemand das Schloss in der Nacht gekommen war, aber sie sagten, nej.Dronningen viele Nächte kam, aber nie etwas gesagt. Krankenschwester sah jedes Mal, sie aber nicht sprechen jedem wagen derom.Efter einige Zeit, um die Königin eine Nacht begann zu sprechen und sagte: „Mein Kind, mein Reh zweimal mehr ich komme.“ Die Schwester antwortete nicht, aber als die Königin verschwunden war sie ging zum König und erzählte alles. Der König entschied dann, dass er nächste Nacht in dem Kind schlafen würde. Um Mitternacht erschien die Königin wieder und sagte: „Mein Kind, mein Reh wieder komme ich kann.“ Und sie nahm das Kind auf, wie üblich, und verschwand. Der König wagte sprechen nicht zu ihr, aber er sah auch die nächste Nacht dort. Und als die Königin sagte: „Mein Mein Kind dieses schmeicheln, wenn ich muss kommen“, konnte er nicht mehr zurückhalten, sondern sprang auf und rief: „Sie keine andere als meine liebe Frau sein kann“ - „Ich bin es“, antwortete sie, und in diesem Moment gab Gott ihr Leben zurück, und sie war frisch und gesund. Dann erzählte sie den König über das Verbrechen, das die böse Hexe und ihre Tochter begangen hatten. Der König hatte sie beide vor Gericht gebracht. Die Tochter wurde in den Wald geführt, wo sie von wilden Tieren zerrissen wurden, wurde die Hexe verurteilt auf dem Scheiterhaufen verbrannt werden. Und in diesem Augenblick war sie in der Asche, war der Hirsch in der menschlichen drehte sich wieder, und kleiner Bruder und Schwester lebten glücklich bis an sie.
Braut Spektakel	1477	1452	Danish	Es war einmal ein junger Hirte, der heiraten wollte. Er kannte drei Schwestern, aber da sie alle gleich schön waren, wusste er nicht, wem er den Vorzug geben sollte. Er bat seine Mutter um Rat, und sie sagte: „Laden Sie alle drei und Set Käse für sie, und zur Kenntnis, wie sie es schneiden.“ Er tat, wie sie gesagt hatte. Der erste aß Käse mit Rinde und alle, der zweite Schnitt der Kruste in Eile, so dass eine große Menge an gutem Käse verschwendet wurde, nahm die dritte weder zu wenig noch zu viel. Der Schäfer sagte seiner Mutter, und sie sagte sofort: „die dritte Marry“ Er tat, und lebten glücklich viele Jahre mit ihr.
Die Bremer Stadtmusikanten	256	130	Danish	Es war einmal ein Mann, der einen Esel hatte. Es hatte viele Jahre die Säcke unverdrossen zur Mühle getragen, aber deren Kraft begann abzunehmen, so dass es mehr und mehr arbeitsfähig geworden ist. Der Mann dachte, wenn es zu entsorgen, aber der Esel merkte genug, aus welcher Richtung der Wind wehte, und ging auf dem Weg in die Stadt, weil sie dachte, dass es nicht anders sein könnte, ist es wahrscheinlich Volks es sein könnte. Wenn es einen Weg gegangen war, fand er einen Jagdhund, der keuchend lag. „Was ist los?“, Fragte der Esel. „Ich schwächer jeden Tag zu Tag“, sagte der Hund, „es kommt schließlich mit dem Alter. Und nun mein Herr, mich zu töten, weil er nicht nutzen kann mich jagen. Also habe ich meinen Weg lief.“ - „Wissen Sie“, sagte der Esel, „du mit mir nach Bremen und werde Musiker gehen sollte ich die Laute spielen und Sie die Trommel zu schlagen..“ Der Hund gefiel die Idee, und sie gingen zusammen auf. Kurz nach kamen sie an eine Katze, die auf der Straße lag und schneiden Sie die elenden Gesichter. „Was ist los mit dir, alte Rasierer“, sagte der Esel. „Wer kann fröhlich sein, wenn sein Hals ist,“ die Katze beantwortet „, weil ich jetzt alt bin und ich würde hinter dem Ofen und Schnurren als Mäuse fangen, Frauchen wollte mich lieber sitzen ertrinken. Lief ich meine Art und Weise, aber jetzt ist guter Rat teuer. " - „Gehen Sie mit uns nach Bremen und Musiker geworden“, sagte der Esel. Die Katze war bereit, das zu tun, und sie gingen alle drei auf der Straße. Kurz nach den drei Reisenden von einem Hof ​​geleitet, wo es ein Hahn war und mit seiner ganzen Kraft kräht. „Ihre Schreie sind genug, um zu stechen Mark und Knochen“, sagte der Esel, „was los ist.“ - „Ich habe gutes Wetter vorhergesagt jeden Tag für unsere Dame“, sagte der Hahn „, muss aber noch Suppe auf mich koche morgen, weil es Sonntag ist, und Fremde kommt heute Abend Kopf ich gehackt und jetzt. ich werde so lange schreien, wie ich kann. " - „Komm her, Rotschopf“, sagte der Esel, „Gehen Sie mit uns nach Bremen und zu einem Musiker Sie scheinen eine gute Stimme zu haben, so dass, wenn wir alle die Durchführung zusammen sind, sicherlich könnte es alles sein..“ Könnten sie jedoch nicht erreicht an einem Tag Bremen und am Abend kamen sie zu einem Wald, wo sie beschlossen, die Nacht zu bleiben. Der Esel und der Hund legten sich unter einem großen Baum, die Katze und der Hahn saß zwischen den Zweigen nach oben, den Hahn ganz nach oben, weil sie dachten, dass es am sichersten. Bevor er einschlief, so dass es auf allen Seiten um, und als es schien, dass das Licht leuchtet in der Ferne, so dass sie seine Freunde angerufen und gesagt, dass es sicherlich ein Haus in der Nähe sei. „Wir dort dann gehen, denn hier ist nicht schön“, sagte der Esel. Der Hund spürte auch, dass es gut tun könnte, ein paar Knochen zu nagen zu bekommen. Sie setzen in Richtung des Lichts aus wuchs und schließlich führte sie zu einem hell erleuchteten Halsabschneider. Der Esel, der die größte war, ging hin und sah durch das Fenster. „Was kann man sehen?“, Fragte der Hahn. „Eine Tabelle“, sagte der Esel, „und Räuber sitzen und machen sich sehr wohl gefühlt.“ - „Es ist etwas für uns war“, sagte der Hahn. „Ja, nur wir da waren“, sagte der Esel. Dann konsultierte sie zusammen, wie sie die Räuber und schließlich herausgefunden bekommen sollten. Der Esel seine Vorderpfoten auf dem Fenster, fragte der Hund den Rücken sprang auf, kletterte die Katze auf den Hund und der Hahn flog auf und setzte sich auf den Kopf der Katze. In dem Moment, sie begann ihre Musik, den Esel schrie, der Hund bellte, die Katze miaute und der Hahn krähte, und so sie alle zusammen durch das Fenster eilte, sah das zerbrochene Glas klirren in alle Richtungen flogen. Die Räuber von Angst, und wenn sie dachten, es sei ein Gespenst, sie flohen, so schnell sie in den Wald ging. Die vier Begleiter setzte sich an den Tisch und kümmerte sich um die Gerichte, als ob sie kein Essen für eine ganze måned.Da die vier Spiel Männer waren müde gehabt, die Lichter aus und ging zu Bett. Der Esel auf dem Misthaufen legte sich der Hund hinter der Tür, die Katze im Kamin-Ecke und der Hahn flog auf den oberen Balken nach oben. Sie wurden von dem langen Weg müde, und es dauerte nicht lange, bevor sie einschlief. Um Mitternacht der Räuber sehen, dass das Licht ausgeschaltet war und alles schien ruhig zu sein, sagte der Kapitän: „Wir sollten sie nicht haben lassen so leicht einschüchtern lassen“, und er befahl nun einer seiner Männer das Haus zu gehen und zu untersuchen. Der Mann ging in die Küche, ein Licht zu schlagen, und wenn er dachte, dass die Katze in der feurigen Augen Funken waren, legte er ein Spiel, um sie zu einem Brand. Aber die Katze verstand nicht, den Witz; es sprang direkt ins Gesicht und kratzte ihn. Er war außer sich vor Angst und würde die Tür laufen, aber der Hund biss ihn ins Bein, und als er den Misthaufen übergeben, gab ihm der Esel noch einen richtigen Kick. Der Hahn wurde auch erwacht und begann alle Kräfte krähen. Aber der Räuber lief so stark wie er zu seinem Kapitän zurück konnte und sagte: „Es ist eine schreckliche Hexe im Haus. Sie hat mich in das Gesicht zerkratzt, und vor der Tür steht ein Mann, der mich in das Bein mit einem Messer erstochen. In die Farm ist ein riesiges Monster gestartet, dass Sie mich mit einem Holzknüppel und auf dem Dach sitzen Richter und rief zu schlagen: „Gib mich von dem Dieb zu halten.“, damit ich so schnell wie ich konnte lief. " Die Räuber nie an die Haus Musiker wagte wieder fanden sich so gut, dort zu sein, sie waren da der Rest ihres Lebens. Und derjenige, der es schließlich gesagt, sein Mund noch warm.
Die vier kunstreichen Brüder	1224	653	Danish	Es war einmal ein armer Mann, der vier Söhne hatte. Als sie erwachsen waren, sprach er zu ihnen: „Sie jetzt in die Welt hinausgehen und sicherstellen, dass Sie sich, dass ich dich nicht mehr ernähren können Stehen Sie heraus und einen Beruf zu erlernen, und sehen Sie, wie Sie durch.“. Die Brüder verabschiedete sich von seinem Vater und ging. Nach einiger Zeit gehen, kamen sie an eine Kreuzung. „Hier sind wir Teil“, sagte der Älteste, „aber vier Jahren werden wir uns wieder an der gleichen Stelle. Lassen Sie uns in den nächsten Jahren getrennt unser Glück versuchen.“ Sie getrennte Wege gingen, und die älteste traf ein Mann, wo er gefragt würde. „Ich werde einen Beruf erlernen“, antwortete er. „Komm mit mir, ich werde dich lehren, ein Dieb zu sein“, sagte der Mann. „Nein“, antwortete er, „es ist nicht etwas ehrliches Handwerk, und das Ende des Spiels ist es, dass Sie in einer Glocke als knebelen baumeln zu bekommen.“ - „Was Sie wirklich nicht fürchten“, sagte der Mann. „Ich will nur, Ihnen beizubringen, wie sie ihre Hände auf sie bekommen, da keine anderen Menschen habhaft werden können, und niemand wird jemals erkennen.“ Er ließ sich überreden und wurde dem Mann die Lehre. Nach einiger Zeit wurde er so geschickt, dass er alles bekommen konnte er wollte. Der zweite Bruder traf auch einen Mann, der ihn fragte, wohin er ging. „Ich gehe in die Welt zufällig“, sagte er. „Komm mit mir und ein Astronom sein“, sagte der Mann. „Es ist das Beste von allem. Nichts eine versteckt ist.“ Er mochte das Handwerk, und nach einiger Zeit wurde er ausgebildet und so geschickt, dass sein Meister ihm ein Teleskop gab und sagte: „Mit ihm können Sie alles los ist im Himmel und auf der Erde sehen können“ Der dritte Bruder zu einem Jäger Lehre und bekam so gut eine Ausbildung, dass er sehr geschickt. Als er wegging, gab ihm sein Meister eine Pistole und sagte: „Mit ihm kann man nie scheitern Es alles wirkt sich auf Sie wollen.“ Der jüngste Bruder traf auch einen Mann, der ihn fragte, wohin er ging. Als er hörte, sagte er: „Do not Sie ein Schneider sein?“ - „Ich will nicht von morgens bis abends gebogen sitzen und mit einer Nadel stechen“, antwortete er. „Sie reden, als Sie bisher haben Sinn“, sagte der Mann. „Wenn Sie mir die Kunst lehren, können Sie sowohl Ruhm und Reichtum gewinnen.“ Er ließ sich überreden und ging mit dem Mann, der seine Kunst von der Pike auf gelernt. Beim Abschied gab er ihm eine Nadel und sagte: „Mit dieser Nadel, können Sie alle zusammennähen, ob es so weich wie Wachs oder so hart wie Stein, und niemand konnte die Naht finden.“ Als die 4 Jahre vorüber waren, Brüder wieder an der Kreuzung, umarmten und küssten sie, und gingen zu ihrem Vater nach Hause. „Was Wind hat man wieder durchgebrannt?“ die alten glücklich gefragt, als er sie sah. Sie sagten ihm, was sie gelernt hatte, und er beschloss, sie auf die Probe zu stellen. Sie saßen nur unter einem großen Baum, und er sagte zu seinem ersten Sohn: „Können Sie mir sagen, wie viele Eier im Nest sind, die in Ihrer Spitze ist“ Stargazer nahm sein Fernglas. „Es gibt fünf“, sagte er. „Können Sie sie nehmen alle hier ohne den Vogel nach unten fühlen,“ sagte der alte nun seinen zweiten Sohn. Der Dieb stieg auf den Baum und kam kurz nach unten mit den Eiern und der Vogel war ganz in seinem Nest ruhig auf. Dann Ei seines Vaters in der Mitte des Tisches und die andere an jeder Ecke und sprach zum Jäger: „Können Sie sie treffen?“ Der Jäger legte die Waffe und schlug alle Eier mit einer Schrot man glauben kann er einen Teil der Schießpulver gehabt haben muss, die die Ecke schießen kann. „Jetzt bist du dran“, sagte der Vater an den jüngsten Sohn, „Sie die Eier und die jungen Vögel so gut nähen kann, dass der Schuss ihnen nichts hatte.“ Der Schneider nahm seine Nadel nach vorn, und als er fertig war, auf den Baum der Dieb wieder mit Eiern und sie unter dem Vogel zu setzen, ohne es zu wissen. Der Vogel saß auf sie ein paar Tage, stieg die Kinder, und der Hals, wo der Schneider sie zusammengenäht hatte, hatte sie einen roten Streifen. „Ja, ich habe die Zeit gut genutzt“, sagte der alte Mann, „und es ist unmöglich für mich, wer von euch zu sagen, wer die meisten fähig ist. es kann aber auch Gelegenheit kennen beweisen. Kurz das Land in Aufruhr danach kam, die Tochter des Königs hatte von einem Drachen entführt worden. der König über beklagte, und bekannt gemacht derjenige, der sie zurückgebracht sollte sie zur Frau haben. „Hier können wir zeigen, was wir Tauben“, die Brüder einander gesagt, und beschlossen, zusammen zu gehen, um sie zu finden. „ich werde bald kennenlernen wo sie ist „sagte stargazer und sein Fernglas an die Augen bringen.“ Jetzt sehe ich sich „sagte er nach einer Pause,“ ist sich weit von hier auf einem Felsen im Meer, und der Drachen neben sie und sie beobachtet. „Er ging zum König und bat um ein Schiff, dass sie an den Felsen segeln konnten. Als sie dort ankamen der Drache war und schlief m ed Kopf in den Schoß der Prinzessin. „Ich wage es nicht schießen, weil ich sie töten sollte“, sagte der Jäger. „Dann werde ich mein Glück versuchen“, sagte der Dieb, und bekam sie geschickt aus dem Drachen gezogen, ohne sich dessen bewusst zu sein. Sie eilten nun glücklich hinunter zum Schiff, aber als der Drache erwachte und sah, dass die Prinzessin weg war, es flog weg, vor Wut schnaubend. Wenn es nur über dem Schiff, auf sie Begriff Jäger und schlug ihn im Herzen. Das Monster sank tot im Wasser, sondern brach mit dem ganzen Schiff. Glücklicherweise bekam sie halten ein paar Bretter, mit denen sie über Wasser halten konnte, aber es war bei ihnen gewesen, wenn der Schneider nicht in Eile hatte alle Bretter gesammelt und vernäht sie zusammen mit seiner Nadel, so dass sie segeln konnten hjem.Da König sah wieder seine Tochter, er war sehr glücklich und sagte zu den Brüdern: „Einer von euch wird meine Tochter in der Ehe haben, aber Sie müssen es sollte, welche Sie sich entscheiden, sein“ Aber sie konnten sich nicht einigen, weil sie alle die schöne Prinzessin heiraten wollte. „Wenn ich sie nicht gesehen hatte, hatte sie nie gefunden“, sagte Stargazer. „Was hatte es funktioniert, wenn ich sie aus dem Drachen nicht genommen hatte“, sagte der Dieb. „Und wenn ich nicht getötet hatte das Monster uns alle zerrissen hatte“, sagte der Jäger. „Und ich das Schiff nicht zusammen genäht hatte, lagen wir alle auf dem Meeresboden“, sagte der Schneider. Aber jetzt machte der König die Kontroverse. „Ihr alle gleiches Recht auf ihr haben“, sagte er, „Aber man kann nicht alle vier sie heiraten und deshalb keiner von euch ihr haben. Stattdessen gebe ich Ihnen jeder ein halbes Königreich Belohnung. " Die Brüder wurden mit diesem zufrieden und sagte: „Es ist besser, als wir Feinde sind“, und sie lebten glücklich und zufrieden in ihren Bereichen für viele, viele Jahre.
Die undichten Schuhe	1264	306	Danish	Es war einmal ein König, der zwölf Töchter, eine immer schöner als die andere. Nachts schliefen sie in einem großen Raum, in dem die Betten nebeneinander standen, und jede Nacht gesperrt König Tür hinter ihnen. Aber als der Morgen, als er es öffnete, gab es große Löcher in ihren Schuhen, als ob sie die ganze Nacht hatte zu tanzen, und niemand konnte erfahren, wie es geschehen war. Er erlaubt es, dass sein ausgerufen wer Klarheit über die Angelegenheit bekommen konnte, sollte einer von ihnen zur Frau wählen erlaubt sein und nach seinem Tod erben das Reich. Aber wenn derjenige, der sich freiwillig, hatte es nicht innerhalb von drei Tagen herausgefunden, hatte sein Leben verwirkt. Bald kam nach einem Prinzen, der Versuch, der es wagen würde. Der König empfing ihn freundlich, und am Abend wurde er in einen Raum geführt, den Raum neben wo sie schliefen. Sein Bett war dort platziert, und er war, ob sie gingen zu tanzen, und dass sie nicht weg schleichen können, aber dass er es sah, war die Tür zur Halle geöffnet. Aber seine Augenlider waren schwer wie Blei, und er schlief ein, und als er am nächsten Morgen und sah erwachte, dass es Löcher in ihre Schuhe waren, konnte er sehen, dass sie in der Nacht getanzt hatte. Die zweite und dritte Nacht ging nur das gleiche, und dann den Kopf wurde ohne Gnade abgeschlagen. Es gab mehrere, die auf das Unternehmen in Angriff genommen, aber sie hatten ihr ganzes Leben verwirkt. es geschah aber einmal, dass ein armer Soldat, der verwundet worden war und nicht mehr in Betrieb sein könnte, wurde in dieser Stadt kommen. Dort traf er eine alte Frau, die ihn fragte, wohin er ging. „Ich kenne mich kaum“, sagte er, und für løjers Schuld er fügte hinzu: „Ich würde wahrscheinlich wollen, um herauszufinden, wo die Prinzessinnen tanzen, und König wird“ - „Es ist nicht schwierig“, sagte der alte Mann, „du einfach nicht den Wein nicht trinken sie Sie in der Nacht zu bringen, und so tun müssen, als ob Sie schlafen.“ Und sie gab ihm einen Umhang und sagte: „Wenn Sie es auf, Sie sind unsichtbar und können nach ihnen stehlen.“ Der Soldat nahm nun ernsthaft Mut und ging an den König. Er wurde ebenso wie die anderen empfangen und trug prächtige Kleidung. Am Abend wurde er in sein Zimmer geführt, und als er im Begriff war, ins Bett zu gehen, die ältesten kam und brachte ihm einen Becher Wein, aber er hatte einen Schwamm unter dem Kinn und läßt sie laufen alle in sie gebunden. Dann ging er zu Bett und begann nach und nach allen Kräften zu schnarchen. Er hörte jetzt, dass Prinzessinnen lachten, und die älteste sagte: „Er hat auch sein Leben gerettet haben könnte.“ Dann stand sie auf, öffnete Schränke und Kisten und hübsche Kleider. „Ich begrüße euch alle“, sagte der jüngste, „aber ich bin so ängstlich, als ob das für mich ein Unfall passieren würde.“ - „Du bist ein echter Narr“, sagte der Älteste, „? Sie vergessen haben, wie viele Könige Söhne schon hier vergeblich gekommen Ich hatte kaum Notwendigkeit, dem Soldaten einen Schlaftrunk zu geben, der Clown nicht geweckt habe.“ Als alle fertig waren, sahen sie den Soldaten vorsichtig, aber er hatte die Augen geschlossen und rührte sich nicht, und sie glaubten dann, Friede war und keine Gefahr. Der älteste ging hin und gab einen Schlag auf sein Bett, sank sofort in den Boden und es gab eine Öffnung, wo sie den Kopf des anderen abstammen. Der Soldat, der alles gesehen hatte, bekam in Eile Mantel und folgte ihnen. Auf den Stufen, tritt er nur ein wenig auf ihrem Kleid, und sie sagte, erschrocken: „Wer ist es, der von mir Besitz nimmt“ - „Sei nicht so dumm sein“, sagte der Älteste, „Sie es an einem Nagel gefangen haben.“ Als sie die Treppe herunterkam, stand in einem schönen Garten, wo die Blätter von Silber waren und glänzten und leuchteten. „Es ist am besten, ich einen von ihnen als Beweis nehmen würde“, sagte der Soldat, und brach mit einem riesigen Knall abzweigen. „Hast du das gehört?“ rief der jüngste, „es ist etwas falsch geht.“ - „Diskussion“, sagte der Älteste, „Wir freuen uns, Schüsse sind, weil wir los unser Prinz bekommen haben.“ Dann gingen sie in einen anderen Garten, in dem alle die Blätter von Gold waren, und schließlich in eine dritte, wo sie von hellen Diamanten waren. Er brach einen Zweig von jedem der Bäume aus und knarrte, als die jüngste Prinzessin in Schrecken, aber die älteste mit immer noch, dass sie salutiert waren. Bald nachdem sie zu einem tiefen Wasser kam, wo zwölf Boote waren da, und in jeder von ihnen ein Prinz saß. Sie nahmen jeweils eine der Prinzessinnen zu ihm herab, und der Soldat kam mit dem jüngsten. „Wo ist das Boot schwer heute, sagte der Prinz:“ Ich muss alle meine Kraft verwenden, um es aus. „-“ Es ist wahrscheinlich, weil es so heiß ist, sagte der jüngste, „ich bin auch so genannt, in Wangen. " Auf der anderen Seite stand eine hell erleuchteten Schloss und fröhlich Musik klingt sie zu treffen. Sie dockt und ging in die Burg. Jeder Prinz mit seiner geliebten tanzte, und der Soldat tanzte mit, ohne dass jemand konnte ihn sehen. Als einer von ihnen einen Becher Wein nahm, trank er es aus, so dass es leer war, als er in den Mund steckte es. Die jüngste war erschrocken, aber die älteste immer macht sie ruhig zu sein. Sie tanzten die ganze Nacht jetzt, und wenn sie angehalten, abgenutzte die Schuhe vollständig gebrochen. Die Prinzen fuhren sie über das Wasser zurück, und diesmal der Soldat sich auf die älteste sitzt. Am Ufer nahmen sie Abschied von ihren Fürsten, und versprach, am nächsten Abend wieder zu kommen. Als sie die Treppe der Soldat lief vor und legte sich in seinem Bett zu erreichen, und wenn sie müde und außer Atem, in dem Haus kam, Schnarchen er war so laut, dass sie alle davon gehört, und der ältere sagte: „Ihm haben wir nicht zu Angst. " Sie zogen ihre schönen Kleider, legte die Schuhe unter dem Bett und legte sich in sie. Der Soldat war nicht zu sagen, aufgelöst, was er gesehen hatte, ging aber auch auf die anderen Nacht, um die skurrile Idee zu sehen. Alles lief wie zuvor, und sie tanzten wieder wurden die Schuhe gebrochen. Das dritte Mal nahm er einen Becher mit ihm, und als er Tag nach dem König ging, stand die zwölf Prinzessinnen hinter der Tür zu hören, was er sagte. „Wer sind meine Töchter so tanzen mit?“ fragte der König. „Mit zwölf Fürsten in einem unterirdischen Palast“, antwortete der Soldat, berichtete, was er gesehen hatte, und zeigte ihm die Token. Der König rief seine Töchter und fragte, ob es wahr ist, was der Soldat sagte, und als sie sahen, dass es nicht gut war, es zu leugnen, sie gingen zur Beichte. Darauf der König, der gefragt würde er zur Frau hat. „Ich bin nicht mehr jung,“ antwortete er, „mir die älteste lassen.“ Die Hochzeit wurde am gleichen Tag gefeiert, und er wurde in das Reich versprochen, als der alte König starb. Aber die Fürsten wurden so viele Tage verhext, wie sie mit den zwölf Prinzessinnen tanzen Nächte hatten.
Die klug Leute	985	1384	Danish	Ein Bauer nahm einen Eichenstock Tag aus der Ecke und sagte zu seiner Frau: „Jetzt habe ich auf dem Land gehen, Trine und darf nicht für drei Tage zurück, wenn der Viehhändler in der Zeit kommen und wollen, dass unsere drei Kühe kaufen, können Sie verlassen. sie laufen mit ihnen, aber nicht weniger als zweihundert Dollar, die Sie gehört haben. " - „im Namen Gottes Probier es einfach aus“, antwortete die Frau, „ich verwalten wird.“ - „Ja, das uns Gott helfen alle dreizehn,“ sagte der Mann, „auch wenn Sie klein waren, fiel auf den Kopf, und Sie können auch jetzt Aber ich sage euch dumme Dinge zu tun, lasse ich. mein Stick hier Ihren Rücken blaue Farbe, und Sie können die Farbe sollte so real verlassen sich auf, sein, dass es ein Jahr bleibt. " Dann ging han.Næste Morgen den Viehhändler, und die Frau hatte ihm zustimmen. Als er die Kühe sah und den Preis hörte, sagte er: „So viel ich geben will Dies ist die wahrscheinlich zwischen Brüdern wert ist, ich nehme sie mit mir...“ Er machte sie und zog sie aus der Scheune, aber als er von dem Tor Ausgehen, die Frau klammerte sich an seinem Ärmel und sagte: „Ich muss die zweihundert Dollar haben, sonst kann ich nicht zulassen, Sie gehen mit ihnen“ - „Es ist fair genug“, antwortete der Mann, „aber ich habe mein Portemonnaie mit zu bekommen, aber Sie sollten keine Angst, ich werde Ihr Geld Die beiden Kühe, ich mitnehmen, und das dritte werde ich gehen.. hier, dann verspreche ich. " Es war ganz offensichtlich, dachte sie, und ließ den Mann mit den Kühen weggehen. „Wie zufrieden Hans sein wird, wenn er feststellt, wie geschickt ich schon“, dachte sie. Haus auf dem Bauern dritten Tag kam, als er gesagt hatte, und fragte, ob die Kühe verkauft wurden. „Es ist lieber Hans,“ antwortete sie, „und für zweihundert Dollar, wie Sie gesagt haben. Sie kaum wert sind so viel, aber der Mann nahm sie ohne viel Aufhebens.“ - „Wo ist das Geld?“ fragte der Bauer. „Diejenigen, ich noch nicht,“ antwortete sie, „hatte er seine Brieftasche nur vergessen, aber er hat für sie gute Sicherheit.“ - "Wie?" fragte den Mann. „Einer der drei Kühe wird er nicht, bis er bezahlt hat. Ich war so schlau gelinde zu halten. Es zumindest isst.“ Der Mann wurde wütend, nahm seinen Stock und würde sie die Prügel geben, die er ihr versprochen hatte. Doch plötzlich ließ er sie sinken und sagte: „Du bist die dümmste Gans, die auf Gottes grüner Erde gehen kann. Ich wirklich für Sie bemitleiden. Ich auf der Straße gehen wird und dort warten drei Tage und sehen, ob ich finden was ist dümmer als du. Wenn ich das tue, Sie weg vom Haken bekommen, aber ansonsten müssen Sie Ihre gesamte hart verdienten Lohn bekommen. „, so dass er auf der Straße ging, setzte sich auf einen Stein und wartete ab, was passieren würde. Dann sah er einen Wagen kommen. Die Frau stand in der Mitte von oben, statt auf einem Bündel Stroh sitzt, die neben legen, führten Ochsen. „Das ist sicherlich eine, die ich suche“, sagte der Mann und lief vor dem Wagen hin und her, wie jemand, der nicht gesund ist. „Was wollen, mein Freund“, sagte die Frau, „ich weiß nicht, Sie, woher Sie kommen?“ - „Ich habe vom Himmel heruntergefallen“, antwortete er, „und ich weiß nicht, wie bis zu zurück Können Sie mir nicht fahren.?“ - „Ich weiß nicht, die Art und Weise,“ antwortete sie, „aber wenn man vom Himmel kommen, können Sie sicher mir sagen, wie mein Mann Er ist dort für drei Jahre Hast du ihn gesehen..?“ - „Ja, ich habe Ja, es nicht alle Menschen gleich gut gehen kann er Schafe hält, und die Schafe geben ihm viel zu tun, sie auf die Berge laufen und im Dickicht verloren gehen, und er muss laufen... für sie, um sie wieder zusammen zu fahren. zackig, er auch ist. die Kleider sind nur um seinen Körper zu fallen, und ich weiß genug von den Märchen, dass es keine Schneider im Himmel. St. Peter wird sie dort nicht hat. " - „Wer denken würde“, rief die Frau, „aber höre wieder, ich werde seinen Sonntagsrock holen, zu Hause im Schrank hängen, da die er auch steigen kann, werde ich es wohl nehmen?“ - „Das geht nicht“, antwortete der Bauer, „müssen Sie keine Kleidung in den Himmel nehmen, werden sie von der Tür genommen.“ - „Sie dann horchen“, sagte die Frau, „gestern habe ich mein Weizen verkauft und bekam für sie ein hübsches Sümmchen, ich ihn senden, wenn Sie die Geldbörse in der Tasche verstecken, gibt es wirklich niemand zu bemerken..“ - „Ja, wenn es nicht anders sein kann, ich Ihnen den Gefallen tun“, antwortete der Bauer. „Setzen Sie sich einfach hier“, sagte sie, „ich nach Hause laufen und das Geld holen, ich bin hier noch einmal. Ich als die Tiere stehen einfacher, als wenn ich auf dem Stroh sitzen.“ Sie riss Ochsen und die Bauer dachte: „. Sie ist auch auf dem Weg, verrückt zu werden, wenn sie wirklich bringen das Geld, meine Frau sein Vermögen loben, so dass sie die Schläge können“ Kurz nachdem sie mit dem Geld kam angerannt, steckte sie in seine Tasche und dankte ihm für seine venlighed.Da Frau nach Hause kam, sie ihren Sohn gefunden, der auf dem Feld war aus. Sie sagte der wunderbar, sie erlebt hatte, und fügt hinzu: „Ich habe wirklich froh bin, dass ich durfte meinen armen Mann etwas schicken, wer hätte das gedacht, dass jemand im Himmel leiden könnte.“ Der Sohn war außer sich vor Staunen. „Er sehe ich auch“, sagte er: „Ich werde sofort für ihn suchen. Ein solches erhalten Sie jeden Tag nicht zu sehen. Er hat mir zu sagen, wie das aussieht da oben, und was zu bestellen.“ Er sattelte sein Pferd und ritt in Eile ab. Als er auf dem Bauer aus, die in dem Prozess unter einer Weide saßen, das Geld in der Geldbörse zu zählen. „Hast du nicht einen Mann gesehen, der vom Himmel gekommen ist?“ fragte der Junge. „Ja“, antwortete der Bauer, „er wieder nach Hause geht. Er ging dort den Berg über oben, da ist er nicht näher an den Himmel. Wenn Sie sich beeilen Sie noch ihn fangen.“ -. „Ich als ein Tier den ganzen Tag getragen habe“, sagte der Junge, „und ich habe noch müder des Reitens hier geworden weiß, dass ich den Mann Tu mir einen Gefallen und setzen Sie auf mein Pferd und Blick auf ihn hier herunter. . " - „Es ist wahrscheinlich auch eine, die Schießpulver nicht erfunden hat“, meinte der Bauer und sagte: „Warum sollte ich dir diesen Gefallen nicht tun“, und dann fuhr er in einem schnellen Trab. Der Junge saß und wartete, bis die Nacht hereinbrach, aber die Bauer kam nie zurück. „Der Mann vom Himmel muss sicherlich viel zu tun hat und drehen würde nicht wieder“, dachte er, „und der Bauer keinen Zweifel, hat ihm das Pferd zu meinem Vater gegeben.“ Er ging nach Hause und erzählte alles seiner Mutter und sagte, er seinen Vater geschickt hatte, das Pferd, so dass er nicht immer müssen herumlaufen. „Es war gut gemacht“, sagte die Frau, „Sie junge Beine haben, die, die Sie verwenden können.“ Als der Bauer nach Hause kam, er das Pferd in den Stall stellen neben der dritten Kuh, und ging dann in das Zimmer seiner Frau . „Sie können Ihr Glück preisen, Trine“, sagte er, „habe ich zwei gefunden, als Sie noch dümmer waren. Dieses Mal Schläge zu vermeiden, die, die wir speichern, um für eine andere Zeit.“ Er zündete seine Pfeife an und setzte sich auf den Stuhl Großvater. „Es war ein gutes Geschäft“, sagte er, „ein mutiges Pferd und eine große Tüte Geld für zwei magere Kühe. Wenn die Dummheit immer so viel gebracht, würde ich ganz es zu Ehren halten werden.“ So dachte der Bauer, aber ich bin sicher, dass Sie sich besser fühlen mit denen, die nicht so klug.
Die sechs Schwäne	465	451	Danish	Es war einmal ein König, der in einem großen Holz war auf der Jagd, und er verfolgt ein wildes Tier so eifrig, dass keiner seiner Leute ihm folgen konnte. Am Abend entdeckte er, dass er verloren war und wie viel er versuchte, kann er den Ausgang nicht finden. Plötzlich sah er eine alte Frau mit Schaukel Kopf kommt auf ihn zu hinkte. „Kannst du mir den Weg zeigen, meine gute Frau“, fragte er. „Ich könnte wahrscheinlich, Herr König“, antwortete sie, „aber wenn Sie nicht zustimmen meine Bedingungen, werden Sie nie aus und an Hunger sterben.“ - „Was ist der Zustand?“ fragte der König. „Ich habe eine Tochter“, sagte die alte Frau, „die so schön ist wie das Licht des Tages. Wenn ich sie zur Königin nehmen will, ich werde dir den Weg zeigen.“ König, der den Mut vollständig verloren hatte, sagte ja und die alte Frau zu ihrem Hause, wo ihre Tochter ihn aufnehmen, als ob sie ihn erwartet worden waren. Sie war sehr hübsch, aber der König nicht auf sie, ohne sein Herz snøredes zusammen in Angst aussehen könnte. Er aber das Mädchen vor ihm auf seinem Pferd gemacht, die alten zeigte ihm den Weg, und sie fuhren zurück zum Schloss, wo die Hochzeit wurde fejret.Kongen sieben Kinder einmal vor und hatte mit seiner ersten Frau verheiratet war, sechs Jungs und ein Mädchen er liebte in der ganzen Welt. Da er fürchtet, die Stiefmutter sie verletzt hatte, nahm er sich auf eine Burg, die tief in den Wäldern war. Es war gut versteckt, und die Straße war so schwer zu finden, dass er sie nicht gefunden hätte, wenn nicht eine kluge Frau, die ihm einen Schlüssel Garn gegeben hatte, der die wunderbare Eigenschaft hatte, dass, sobald er es vor ihr warf, es rollte up von sich und zeigte ihm den Weg. Der König ging aber so oft aus, ihre Kinder zu besuchen, dass die Königin vermuten würde. Sie bestach Diener, so dass sie ihr Geheimnis verraten und sagte der Schlüssel, die den Weg zeigte. Die Königin hatte jetzt keine Ruhe, bis sie entdeckt, wo der König ihn versteckt. Dann machte sie ein paar kleine weiße Seidenhemden und als der König war ein Tag der Jagd, sie ging in den Wald mit ihnen und Schlüsselführung lassen. Wenn die Kinder sie in der Ferne sah, dachte sie, dass es ihr Vater war, der kam und rannte auf sie glücklich. Im selben Augenblick warf sie die T-Shirts über sie, und sofort wurden sie in Schwäne geändert und flog über den Wald. Die Königin ging nach Hause sehr erfreut und dachte, dass sie loswerden ihre Stiefkinder waren. Das kleine Mädchen hatte nicht mit ihren Brüdern ausgelaufen, und die Mutter wusste nicht, dass sie existiert. Als der König am nächsten Tag kam, um seine Kinder zu besuchen, fand er nur das kleine Mädchen. „Wo sind deine Brüder?“ fragte er. Das Mädchen sagte ihm, dass sie aus dem Fenster gesehen hatte, ihre Brüder als Schwäne flogen den Wald über und zeigte ihm ein paar Federn, die sie nach ihnen hatte abgeholt. Der König war beunruhigt, aber es kam nie zu ihm, die Königin könnte in der Lage sein, um das Verbrechen zu begehen tat, und er hatte Angst, das Mädchen zu lassen in Ruhe gelassen werden, er mit ihm auf die Burg ihr nach Hause nehmen würde. Aber sie hatte Angst vor ihrer Stiefmutter und fragte, ob sie eine Nacht in skoven.Jeg bleiben könnten erlöscht und Blick für meine Brüder, dachte das arme Mädchen, und wenn es dunkel war setzte sie auf der Straße. Sie ging die ganze Nacht und am nächsten Tag, und als sie war so müde, dass sie nicht einen Schritt weiter gehen könnten. Dann sah sie eine kleine Hütte unter den Bäumen, ging hinein und stieg in einen kleinen Raum, in dem sechs kleinen Betten. Sie wagte liegen nicht in einer von ihnen, sondern legte sich auf den Boden und schlief ein. Kurz vor Sonnenuntergang erwachte sie ein Rascheln hörte und sah sechs Schwäne in am Fenster geflogen kommen. Sie saßen auf dem Boden und blies einander an, dann alle ihre Federn ab und nahm svanehammen wie ein Hemd. Das Mädchen erkannte ihre Brüder wieder und kroch aus seinem Versteck heraus. Die Jungs waren sehr aufgeregt, sie zu sehen, aber ihre Freude war nicht von langer Dauer. „Man kann nicht bleiben“, sagte der Älteste, „das ist einige Räuber, und wenn sie nach Hause kommen, schlägt sie in den Tod.“ - „Können Sie mich nicht beschützen?“ fragte sie. „Nein“, antwortete er, schüttelte traurig den Kopf, „nur 15 Minuten täglich wir svanehammen und Menschen werfen, aber dann wenden wir uns an die Schwäne.“ - „Ich kann nicht speichern Sie“, fragte das Mädchen weinen. „Es ist zu hart“, antwortete er, „6 Jahre sollen nicht sprechen noch lachen, und in dieser Zeit machen sechs Hemden aus Blumen. Und wenn Sie ein Wort sagen, alle Ihre Arbeit verschwendete.“ Die Zeit war vergangen, und sobald er die letzten Worte sprach, wurden sie in Schwäne geändert und flog aus vinduet.Men Mädchen beschlossen, seine Brüder zu retten, obwohl sie ihr Leben kosten sollte. Sie ging von der Hütte weg und schlief in einem Baum in der Nacht. Am nächsten Morgen begann sie Blumen Sterne zu sammeln und das erste Hemd nähen. Es war niemand sie reden konnte und lachen sie keinen Drang zu spüren. Und sie arbeitete und arbeitete von morgens bis abends. Nach langer Zeit ging der König der Jagd in dem Wald und einige seine Jäger kamen zu dem Baum, wo das Mädchen saß. „Wer bist du?“ sie gefragt, aber sie antwortete nicht. „Komm runter“, riefen sie, „wir müssen nichts tun.“ Sie schüttelte nur den Kopf, und wenn sie auf sie stören waren, sie warf ihre Kette, um sie nach unten, um sie glücklich zu machen. Als sie sie plagen fort, warf sie dort unten ihren Gürtel, und da es nicht ihre Strapse helfen und alle ihre Kleidung nach und nach, so dass sie als ihre Schicht andere gehalten. Die Jäger haben sich nicht zufrieden geben, dass, sondern stieg auf den Baum, trug das Mädchen nieder und brachten sie dem König. „Wer bist du?“ fragte er, aber sie antwortete nicht. Er versuchte, sie in verschiedenen Sprachen zu sprechen, aber sie schüttelte nur den Kopf. Doch der König war so von ihrer Schönheit fasziniert, dass er sich auf seinem Pferd und reiten mit ihr nach Hause zu ihrem Schloss setzen. Dort gab er ihr schöne Kleider, und sie war so schön, wie die helle Sonne, aber sie sagte kein einziges Wort. Sie setzte sich neben ihn auf den Tisch, und nach und nach kam er ihr so ​​viel zu halten, dass er beschloss hende.Kongen hatte eine böse Mutter, die mit dieser Ehe sehr unglücklich war, zu heiraten und sprach schlecht von der jungen Königin. „Gott weiß, was für eine Schlampe“, sagte sie, „sie ist wahrscheinlich nicht wert, Königin zu sein.“ Ein Jahr später, als sie der Geburt ihres ersten Kindes gab, nahm die alte es von ihr und bedeckte den Mund mit Blut. Dann ging sie zum König und warf sie ein Kannibale des Seins. Aber der König glaubte es nicht und hätte nicht die Notwendigkeit, sie zu schaden. Sie setzte sich an den Hemden ständig Nähen und dachte an nichts anderes. Als sie ein Kind zur Welt der bösen Mutter gab verwendet, um die gleiche Art und Weise, aber der König würde nicht glauben, was sie sagte. „Sie ist unschuldig“, sagte er, „sie nicht stumm war, sie für seine Unschuld bezeugen konnte.“ Aber wenn die alte zum dritten Mal das Kind geraubt und warf der Königin, der König sie vor Gericht zu stellen hatte, und sie war zu brændes.Den Tag bestellt, Urteil durchgesetzt werden sollten, waren sie 6 Jahre nur Vergangenheit und die Hemden waren fertig, nur am letzten fehlten einem Ärmel. Als sie an den Pfahl geführt wurde, nahm sie sie auf ihren Arm, und wie das Feuer hatte sich, kamen sie sechs Schwäne durch die Luft zu migrieren. Als sie sah, dass ihre Rettung nahte, gefüllt mit Freude ihr Herz. Die Schwäne kam, so dass sie die T-Shirts über sie, und sofort werfen konnte, als sie sie berührte, fiel svanehammene und Brüder standen, aber die jüngste hatte einen Schwanenflügel statt den linken Arm. Sie umarmten und küssten einander und die Königin sagte zu dem König, der zu sehr überrascht war, was er gesehen hatte: „Jetzt kann ich sprechen, und sagen, dass ich unschuldig bin“ Sie sagte ihm, dass seine Mutter gestohlen Kinder hatte. Den König mit großer Freude die sie haben, und die alte, mit ihnen zu kommen hat. Sie wurde nun am Pfahl gebunden und verbrannt, aber der König und die Königin lebten glücklich für viele, viele Jahre.
Die sechs Diener	1274	513A	Danish	Wollen Sie die Geschichte von den sechs Diener hören? Für viele, vor vielen Jahren lebte einmal eine alte Königin, die eine böse Hexe war. Sie hatte eine Tochter, die war schön, man seine Augen sehen konnte. Der alte nur gefragt, wie sie so viel Unfug machen würde, wie sie konnte. Wenn ein Bewerber freiwillig verlangte sie, dass er zum ersten Mal auf die Probe gestellt soll, und wenn er es nicht bestanden hat, mußte er sterben. Prinzessin große Schönheit war schon gelockt viele riskieren, aber keiner von ihnen konnte das tun, was die alten verlangte, und keine Gnade war seinen Kopf auf dem Block gezeigt. Das Gerücht über die große Schönheit der Prinzessin auch noch für einen Prinzen erreicht: „Ich werde gehen und umwerben sie“, sagte er, aber sein Vater riet ihm davon. „Es wird dein Tod sein“, sagte er. Als Sohn todkrank und blieb so für sieben Jahre, und kein Arzt konnte ihm helfen. Als der Vater sieht, dass es keine Hoffnung mehr war, sagte er traurig: „dorthin gehen, und versuchen Sie Ihr Glück, ist es wahrscheinlich das Beste, was Ihnen helfen kann.“ Als der Sohn das hörte, wurde er sofort erholt und stand auf und ging auf vej.En Zeit, als er über eine Heide ritt, sah er von weitem, was wie ein Heuhaufen aussah. Als er näher kam, sah er, dass es ein Mensch war, aber sein Bauch war so dick, dass es wie ein kleiner Berg aussah. Als er die Reisenden sah, stand er auf und sagte: „Können Sie in Ihrem Dienst nutzen, um mich nicht?“ - „Was soll ich mit einem solchen Block zu tun“, sagte der Prinz. „Was Sie hier sehen, ist nichts“, antwortete der Mann, „wenn ich mich ausstrecken, ich bin dreitausend mal dicker.“ - „Na, dann könnte ich brauche dich,“ sagte der Prinz, „mit mir kommen.“ sie brachen zusammen, und als sie ein Stück gegangen war, dann die andere, auf den Boden mit seinem Ohr liegen. „Was machst du da?“ fragte der Prinz. „Ich höre“, antwortete der Mann. „Was hören Sie denn?“ - „Ich höre, was auf der Welt vor sich geht um, für nichts, was meine Ohren entgeht, ich das Gras wachsen hören.“ - „Können Sie dann hören, was an der alten Königin vor sich geht, die die schöne Tochter hat?“ fragte der Prinz. „Ich habe das zisch des Schwertes hören Sie den Kopf eines Freiers abgeschnitten..“ - „Ich kann Sie verwenden,“ sagte der Prinz, „mit mir kommen.“ Sie gingen weiter und sahen dann ein Paar Füße liegen und Teil eines Paares von Beinen, aber sie konnten nicht sehen. Wenn sie einen langen Weg gegangen waren, kamen sie an den Körper und schließlich auf den Kopf. „Du bist, was ein großer Schlingel“, sagte der Prinz. „Das wäre in der Tat nichts zu reden“, antwortete der Mann, „wenn ich meine Glieder wirklich strecken, ich bin dreitausend Mal so lange. Ich bin größer als der höchste Berg der Erde. Wenn Sie mich in Ihrem Dienst nehmen, ich zu. " - „Kommen Sie einfach in“, sagte der Prinz. Kurz nachdem sie ein Mann sitzt auf der Straße mit einem Verband auf seinen Augen gefunden. „Haben Sie schlechte Augen haben?“ fragte der Prinz. „Nein“, antwortete der Mann, „aber ich es wagen, den Verband für meine Augen nicht zu entfernen, so stark ist, dass, wenn ich auf jemanden suchen, er in tausend Stücke springt. Wenn Sie mich verwenden können, ich habe nichts dagegen Service unter mit dir. " - „Komm mit mir“, sagte der Prinz, und sie gingen weiter. Als sie in einiger Entfernung gegangen waren, fanden sie einen Mann in der Mitte der Sonne liegen und mit kaltem Zittern. „Wie kann man einfrieren, wenn die Sonne scheint so warm?“ fragte der Prinz. „Ich habe es in eine ganz andere Art und Weise als in anderen“, antwortete der Mann: „Je heißer es ist, desto kälter ich bin, und die Kälte stört mich bis ins Mark, aber wenn es kalt ist, ich bin immer heiß. In der Mitte des das Eis kann ich es nicht für Hitze und Feuer steht ich die Kälte bin zu sterben. " - „Du bist ein wunderlicher Kauz“, sagte der Prinz, „aber wenn Sie mich dienen wollen, dann kommen Sie mit mir.“ Kurz nachdem sie einen Mann sah, der seinen Hals stand und reckten und sah weit über die Berge. „Was suchen Sie so eifrig an?“ fragte der Prinz. „Meine Augen sind so klar“, antwortete der Mann: „Ich kann die Felder und Wälder, Berge und Täler auf der ganzen Welt sehen.“ - „Es ist nur eine solche fehlt mir“, sagte der Prinz, „kam auch bei mir.“ Nun kam der Prinz mit seinen sechs Diener in die Stadt, wo die alte Königin lebte. Er sagte nicht, wer er war, aber sagte: „Wenn Sie mir Ihre schöne Tochter geben wird, werde ich alles tun, was Sie verlangen“ Die Zauberin freute sich, dass der schöne junge Mann in ihr Netz fallen sollte, und sagte: „Ich werde Sie drei Aufgaben stellen. Wenn Sie sie lösen, meine Tochter ist dein.“ - „Was ist das erste?“ fragte er. „Sie müssen mir meinen Ring bekommen, die ich im Roten Meer verloren haben.“ - „Es ist nicht so einfach“, sagte der Prinz. Dann sagte er zu seinen Dienern: „Können Sie mir helfen, halten einen Ring, befindet sich im Roten Meer?“ - „Jetzt sehe ich, wie es ist“, sagte er mit den guten Augen, „das hängt an einem spitzen Stein.“ Die sie lange dort eine Bar und sagten: „Wenn ich nur sehen kann, so dass ich es wahrscheinlich greifen soll.“ - „Gibt es etwas falsch“, sagte der dicke, auf dem Bauch lag und seinen Mund in das Wasser und trank und trank setzen, auf das Meer völlig erschöpft war. Die gebeugt lange ein wenig nach unten und nahm den Ring. Der Prinz nahm es mit dem alten, war erstaunt und sagte: „. Ja, es ist der richtige Ring ist der erste Test, den Sie durchlaufen haben, nun die zweite kommt dort unten auf der Wiese vor dem Schloss Gras dreihundert fette Ochsen sie Sie essen mit. Haut und Haare und Hörner, und im Keller gibt es dreihundert Fässer Wein, sie Sie trinken müssen. Wenn es ein einzelnes Bit übrig ist, können Sie Ihr Leben verlieren. " - „Darf frage ich einen Gast?“ der Prinz fragte: „das Essen eine nicht schmeckt, wenn sie allein zu essen.“ - „A müssen Sie mitnehmen“, sagte der alte Mann, und böswillig grinste, „dann Firma, die Sie haben, aber nicht mehr.“ Der Fürst seinen Knechten ging hinaus und sprach zu dem Kopf: „Heute müssen Sie sein mein Gast und Sie wirklich zufrieden zu essen. " Er ist jetzt so dick er konnte, und aß die dreihundert Rinder auf den letzten Bissen und sogar gefragt, ob es mehr war, der Wein, den er aus den Fässern gerade trinkt ohne Brille mit und leerte sie bis zum letzten Tropfen. Als er fertig war, ging der Prinz zu den alten und sagte, jetzt hatte er das zweite Problem gelöst. Sie war erstaunt und sagte: „Bisher noch nie getroffen, aber Sie vermissen eine weitere Sache,“ und wenn sie dachte: „Lassen Sie sich nicht so gut an.“ Dann sagte sie:. „Ich werde meine Tochter zu Ihnen bringen, und Sie müssen sie in den Armen halten, aber darauf achten, dass Sie nicht einschlafen Um zwölf ich komme, und ist sie nicht mit dir, es aus mit dir. " - „Es ist leicht genug,“ sagte der Prinz: „Ich werde sicherstellen, dass meine Augen offen zu halten.“ Er rief seine Diener und sagte ihnen, was die Hexe gesagt hatte. „Man kann nie wissen, was hinter klebt“, sagte er, „es ist nicht vorsichtig zu sein, kann weh tun. Es ist am besten, dass Sie Wache halten vor der Tür und vorsichtig, sie nicht entweichen können.“ Am Abend brachte die Hexe ihm seine Tochter. Die lange lag um sie herum in einem Kreis, und die dicke vor der Tür stand, so dass kein lebendes Wesen geben könnte. Der Mond in den Raum scheint, damit er sehen kann, wie schön sie war, aber sie hat kein Wort sagen. Er konnte nicht ihre Schönheit zu bewundern, müde, aber wenn die Glocke elf Jahre alt war, bekam die alten durch Hexerei einzuschlafen, und im selben Moment die Prinzessin forsvundet.Da Glocke wurde ein Viertel vor zwölf fehlt, weckte den Rücken. Sie waren alle in Verzweiflung, aber er gehörte auch und sagte: „Sei still, und ich höre, wie sie ist.“ Wenig später sagte er: „Sie ist in einem Felsen dreihundert Meilen von daher ihr Schicksal beweinte Wenn Sie lange, werden Sie es in wenigen Schritten sein kann..“ - „Ja“, antwortete die lange, „aber die mit den scharfen Augen mit und helfen Sie uns gehen müssen.“ Der ihn lange trainieren jetzt auf den Schultern, und einen Augenblick später waren sie auf dem Felsen. Er nahm die Binde von den Augen der anderen, und sofort zersprang die Felsen in tausend Stücke. Dann trug er das Mädchen zurück und holte seine Begleiter, und als die Uhr schlug zwölf, und setzte sich dort die ganze Zeit. Die Hexe kam mit einem bösartigen Grinsen in, und dachte, ihre Tochter velforvaret 300 Meilen entfernt saß. „Jetzt ist er als meine“, dachte sie, aber als sie das Mädchen sah, sagte sie entsetzt: „Er kann mehr als ich.“ Sie wagte nicht, aber ihm seine Tochter zu geben, aber ohne er es sah, flüsterte sie zu sie: „Es ist schade für Sie, dass Sie für den klebrigen Kerl begleichen sollten und keinen Mann für das Herz wählen.“ die stolze Jungfrau wurde wütend und dachte nur an, wie sie Rache nehmen sollen. Am nächsten Morgen sie verursachte dreihundert Lasten von Brennholz liefen zusammen auf dem Hof ​​und sagte zu dem Prinzen, sie seine Braut sein würde, wenn jemand im Feuer sitzen würde und die Schmelzwärme ertragen. Sie glaubte nicht, dass er es keinen seinen Diener bekommen kann, und das Gefühl, dass seine Liebe zu ihr war so groß, dass er es tun würde, und dann würde sie von ihm frei sein. „Jetzt haben wir alle getan alles für dich außer gefrorenen Stick“, sagte der Diener, „jetzt ist er es muss.“ Das Feuer brannte drei Tage lang, und als die Flammen erloschen, setzte er sich im Zentrum von heißer Asche und sagte: „Noch nie in meinem Leben habe ich so kalt bekannt Wenn es viel länger gedauert hatte, war ich erfroren.“ Jetzt half keine Ausflüge. Das schöne Mädchen wurde nun den unbekannten jungen Mann zu nehmen gezwungen. Als sie in die Kirche gefahren, sagte der alte Mann: „Ich habe die Schande nicht ertragen kann“, und schickte Soldaten nach ihnen, um nach Nahrung zu senken und ihre Tochter nach Hause zu bringen. Aber einer der Diener hatte sie alle gehört: „Was sollen wir tun“ er sagte, auf den Kopf, und er wußte, wie. Er spuckte etwas aus all Wasser, das er getrunken hatte, und es war zu einem großen See, der die Krieger ertrunken. Als die Hexe sie wußte, schickte sie bewaffneten Reiter am Platz, die Diener aber es hörte wieder, und er mit den starken Augen nahm den Verband und sah sie an, und brach sofort in zwei, als wären sie aus Glas. Als sie in die Kirche kam, nahm sie sechs Diener Abschied: „Nun ihr nicht mehr brauchen uns“, sie dem Prinzen sagte, „jetzt geht es in die Welt hinaus und unser Glück versuchen.“ Ein halbes mil von der Burg Königs Sohn lag ein kleines Dorf, wo es ein Schwein Schäfer mit seiner Herde war. „Sie wissen nicht wirklich, wer ich bin“, sagte er zu seiner Braut, „ich kein Prinz bin, aber ein Schweinehirt. Es ist mein Vater, der da drüben geht. Wir müssen ihm auch helfen, die Schweine zu füttern.“ Sie gingen in das Gasthaus, und der Prinz sagte, dass Nacht krofolkene der Prinzessin Kleidung wegzunehmen. Als sie am Morgen erwachte, hatte sie die Wirtin altes Kleid und Wollstrümpfe, und die Frau selbst gab vor zu ziehen, dass es eine große nådessag war, dass sie sie bekommen. „Wenn es nicht für Ihren Mann willen gewesen war, hatte ich gar nicht hätte sie“, sagte sie. Die Prinzessin dachte jetzt wirklich, dass sie zu einem Schweinehirt verheiratet gewesen war und ihm half, mit der Herde. „Ich habe das mit meinem Übermut nicht verdient und stolz ich war,“ dachte hun.Efter 8 Tage, sie es nicht mehr ertragen konnte, waren ihre Füße wund und geschwollen. Wenn ein Mann kam und fragte sie, ob sie wußte, wer war ihr Mann. „Ja“, antwortete sie, „er ist ein Schweinehirt ist, und hat gerade ein wenig zu sehen gegangen zu verdienen, indem sie einige Bänder und Borten zu verkaufen.“ - „Komm, ich werde Sie zu ihm bringen“, sagte der Mann. Sie ging mit ihm, und er führte sie in den Palast. Dort stand ihr Mann in prächtigen Gewändern und sie kannte ihn nicht, bevor er sie küsste und sagte: „Ich habe so viel deinetwegen gelitten, so wollte ich auch Sie auf die Probe stellen“ Dann wurde die Hochzeit gefeiert wieder mit großer Pracht, und sie lebten glücklich zusammen.
Die sieben Raben	236	451	Danish	Es war einmal ein Mann, der sieben Söhne hatte aber keine Töchter. Schließlich gab seine Frau ein Baby-Geburt. Sie waren sehr glücklich, aber das Kind war klein und krank und hatte zu Hause getauft werden. Vater in Eile einer der Jungen zu einer Quelle mit Wasser, die anderen sechs Rennen zu holen geschickt und dann sie alle halten den Becher haben würde zu schöpfen, es fiel in das Wasser. Dort standen sie und wusste nicht, was zu tun ist, weil sie nicht nach Hause gehen wagte. Der Vater wartete und wartete und schließlich wurde ungeduldig und sagte: „Jetzt skarns sie Jungen wahrscheinlich im Spiel gegönnt und alles vergessen.“ Er wurde mehr und mehr Angst, dass das Mädchen, ohne getauft sterben würde, und rief schließlich genervt: „Ich wünsche allen die Jungs in Raben verwandeln würde“ Kaum hatte er es gesagt, bevor er ein Surren in der Luft über dem Kopf zu hören, und als er aufblickte, sah er sieben kohlschwarze ravne.Faderen diese Absicht nicht nehmen konnte, aber wie traurig waren sie den Verlust ihrer sieben Junge, getröstet, aber jetzt mit ihrer kleinen Tochter, die bald wuchs stark und wurde schöner jeden Tag, die vergangen. Sie wusste, dass seit vielen Jahren, nicht, dass sie Brüder gehabt hatte, denn ihre Eltern kümmerte sich nicht um ihr zu sagen, aber eines Tages, hörte sie zufällig eine Frau sagte, dass das Mädchen wahrscheinlich schön war, aber sie war nicht in einem Weg zur Schuld für ihre sieben Brüder Unglück. Sie war sehr beunruhigt, als sie es hörte, und fragte seinen Vater und Mutter, welche ihre Brüder worden war. Die Eltern konnten nicht mehr verstecken es von ihr, aber sie sagte, dass es der Wille des Himmels gewesen war. Ihre Geburt war nur die unschuldige Ursache. Aber das Mädchen schien trotzdem, es war ihre Schuld und dass sie würde alles tun, was sie konnte, um sie zu retten. Eines Nachts schlich sie leise aus dem Haus und machte sich auf in die weite Welt zu gehen, seine Brüder zu finden und speichern Sie sie, was immer es kosten würde. Sie nahm nichts mit ihr, aber ein wenig Ring in Erinnerung an seinen Eltern, ein Stück Brot und ein Krug Wasser und ein kleiner Stuhl zu sitzen, als sie war træt.Hun ging und ging direkt zum Ende der Welt. So kam sie in die Sonne, aber es war so heiß, so heiß und aß wenig Kinder. So schnell sie konnte, lief sie ihren Weg zum Mond, aber es war so kalt und wütend, und als er das Kind sah, sagte: „Ich menschliches Fleisch riechen“ Sie eilte, um sich und ging zu den Sternen, die Art und gut waren, und jeder von ihnen saß auf einem kleinen Stuhl. Nur entstand der Morgenstern, und gab ihr ein wenig Bein und sagte: „Ohne dieses Bein nicht den Glasberg eintragen können, und es gibt deine Brüder.“ Das Mädchen nahm den Knochen, wickelte es in ein Tuch auf und ging direkt zu ihrem kam zu dem Glasberg. Die Tür war geschlossen, und als sie das Bein statt Verschließen nehmen würden, Schal zu leeren. Sie wusste nicht, was sie tun sollte, würde sie seine Brüder retten. Dann nahm die guten kleinen Mädchen mit einem Messer, schneidet seinen kleinen Finger, steckte es in dem Schloss und die Tür geöffnet. Sie ging hinein und nahm ein Zwerg, der fragte: „Was Sie suchen, mein kleines Mädchen?“ - „Ich bin für meine Brüder suchen, die sieben Raben“, antwortete sie. „Sie sind nicht zu Hause“, sagte der Zwerg, „aber innen kommen und ein wenig warten, dann kommen sie früh genug.“ Der Zwerg saß jetzt Nahrung für die Raben von sieben Platten und goss Wasser für sieben Tassen. Das Mädchen nahm einen Schluck von jeder Platte und trank einen Schluck aus jeder Tasse. Im letzten platziert sie den Ring, den sie med.Kort genommen hatte, nachdem sie einen Pfeifton in der Luft gehört. „Jetzt kommen sie nach Hause“, sagte der Zwerg. Dann kamen sie und setzte sich zu essen. „Wer ist es, gegessen und getrunken aus unserer Nahrung“, rief sie. „Es ist ein Mensch.“ Und als die siebten seine Tasse geleert hatte, fand er den Ring auf dem Boden und sieht, dass es seine Mutter war. „Genau das war unsere Schwester, so sind wir gerettet“, rief er, und als das Mädchen das hörte, kam sie nach vorne und wurde sofort die Raben wieder zu den Menschen. Sie umarmten und küssten sich, und ging freudig nach Hause zu ihrem Vater und Mutter.
Die beiden Brüder	572	567	Danish	Es waren einmal zwei Brüder, der eine reich und der andere arm. Das Reich war ein Goldschmied und böses Herz, der andere war gut und fromm und lebte von Kosten zu binden. Er hatte zwei Söhne, die Zwillinge und wie jeder andere, wie zwei Tropfen Wasser. Die beiden Jungen gingen zu ihrem reichen Onkel und bekam etwas zu essen, was im Haus fiel. Eines Tages, als der arme Mann ging hinaus in den Wald und das Gesamtrisiko zeigte er einen Vogel entdeckt, die ganz golden war und so schön, dass er so etwas noch nie gesehen hatte. Er hob einen Stein auf und warf es auf ihn und schlug ihn zu, so dass eine seiner goldenen Federn fiel. Aber der Vogel flog davon. Der Mann nahm die Feder zu seinem Bruder, der sofort sah, dass es reines Gold, und gab ihm dafür eine Menge Geld. Am nächsten Tag stieg der Mann auf einen Birkenbaum einige Zweige zu hacken. Er sah der gleiche Vogel flog und bald fand er ein Nest, in dem ein goldenes Ei zu legen. Er nahm es und brachte es zu seinem Bruder, der ihm viel Geld dafür gab. „Der Vogel kann ich wahrscheinlich in die Hände bekommen will“, sagte er. Am nächsten Tag der arme Mann in den Wald zurück und beobachtete, wie der goldene Vogel in einem Baum sitzt. Er warf ihm einen Stein. Der Vogel fiel tot, und er brachte es zu seinem Bruder, der ihm viel Geld dafür gab. „Jetzt bin ich als abhängig von meinem Leben“, dachte er und ging zufrieden hjem.Guldsmeden ein kluger Kerl war und wusste, was es für ein Vogel war. „Brat mich“, sagte er zu seiner Frau, „aber Vorsicht, dass Sie alles in bekommen. Ich mag es essen ganz allein.“ jeden Morgen ein Goldstück unter seinem Kopfkissen für dort die Fremdheit des Vogels war, dass er, der fand, ihr Herz und Leber gegessen haben. Die Frau tat der Vogel fähig, und legte es auf den Spieß. Sie hatte auch andere Dinge zu tun und wurde deshalb müssen auch die Küche gehen. Während sie weg war, kam Bürste, um die zwei kleinen Jungen dort zu binden und begann leicht am Spieß zu drehen. Ich habe mich sofort zwei kleine Fleischstücke auf dem Boden und einer sagte: „Sagen wir es einfach essen. Ich bin so hungrig, und es gibt wirklich niemanden, der Marken.“ Als die Frau später in einem Moment kam, sah sie, dass sie auf etwas kaute und fragte, was sie aßen. „Es ist nur ein paar kleine Stücke, die fiel“, antworteten sie. „Gott hat es das Herz und die Leber gewesen“, sagte die Frau, erschreckt und dass ihr Mann würde es nicht finden und wütend, tötete sie in Eile ein Schwanz, Herz und Leber mit goldenen Vogel. Als es fertig war, trug sie es für ihren Mann in und aß er den letzten Bissen. Doch als er am nächsten Morgen seine Hand unter das Kopfkissen legen Goldstück zu nehmen war nicht mehr Gold als ellers.De zwei Jungen hatten keine Ahnung, wo ihr Glück gut zu ihnen gewesen war. Als sie am Morgen aufstand, fiel etwas auf dem Boden, und dann würden sie sehen, was es war, sie zwei Goldstücke gefunden. Sie gaben es zu ihrem Vater, der absolut konnte sich nicht vorstellen, woher sie kamen, aber da es in jedem Morgen so groß war, ging er zu seinem Bruder hinüber und sagte ihm die seltsame Geschichte. Goldsmith auf einmal wusste, wie es geschehen war, und sich zu rächen, sagte er: „. Ihre Kinder in Bund mit dem Teufel sind Sie das Gold nicht nehmen, und Sie können die Jungen nicht zu Hause bleiben, das Böse hat sie in seinem Macht und bringen Sie auch in Verderbtheit können. " Der Vater hatte Angst, und wie schwer es über ihn fiel, ging er mit den beiden Jungen in den Wald und ließ sie zwei Jungen der.De jetzt den Wald lief herum und konnte seinen Weg nach Hause finden. Endlich trafen sie einen Jäger, der fragte, wer sie waren. „Unser Vater Pinsel“, antwortete und sagte, dass sie nicht mehr zu Hause sein musste, weil jeden Morgen ein Goldstück unter ihrem Kissen war. „Es ist nichts wirklich schlecht“, sagte der Jäger, „da man sonst nette Jungs und nicht brachliegen.“ Der gute Mann mochte die Kinder, und wenn er nicht einmal hatte, nahm er sie mit nach Hause. Er brachte sie zum Jäger und rettete das Stück Gold, das er jeden Morgen gefunden, weil er dachte, dass sie sie in fremtiden.Da benötigen könnten sie erwachsen waren, nahmen ihre Pflege sie einen Tag in den Wald und sagte: „heute müssen Sie Ihren Probeschuss tun, so dass ich sehen kann, wenn ich gelernt habe.“ Sie gingen mit ihm an den Ort, wo sie kümmern sich um das Spiel, aber sie waren lange warten, ohne etwas zu zeigen. Plötzlich entdeckte der Jäger eine Herde von Schnee-Gänse, im Dreieck fliegen gerade über ihnen. „Shoot Me Down von jeder Ecke“, sagte er zu eins. Er tat es, und jetzt hatte er den Test bestanden. Bald kam nach der anderen Haufen als insgesamt fliegen. Der andere Bruder Schuss jetzt von jeder Ecke, und der Jäger erklärten auch seine Studie. Die beiden Brüder gingen in den Wald, wo sie miteinander sprechen, ohne dass der Jäger gehört. Als sie kamen am Abend nach Hause und hatte bei Tisch zu sitzen, sagte einer von ihnen: „Wir haben nicht einen Bissen berührt hat, bevor ich sagte ja, um es, bitten wir Sie“ - „Was ist das?“ den Jäger gefragt. „Jetzt wollen wir die Welt schauen Sie sich um,“ sagte er, „wird uns erlauben, weg zu gehen?“ - „Ich zwei echte Jäger haben“, sagte der alte Mann mit Freude „das ist, wie es sein sollte: Gehet nur von Ort und hoffen, dass es mit Ihnen gut geht..“ Bevor sie gingen, jeden Homosexuell die alten gab und ein Hund und lassen sie, sie würden so viele Goldstücke nehmen. Dann begleitete er sich einen Teil des Weges, und beim Abschied gab er ihnen noch ein blankes Messer und sagte: „Wenn Sie jemals trennen, dann stecken Sie das Messer in einen Baum, dann von euch wen auch immer wieder dorthin kommen, um zu sehen, wie es ist sein Bruder übergeben. Wenn die Seite des Messers den Rand zugewandt, wo er gezogen wird, poliert wird, er ist lebendig, aber die Klinge rostig ist, dass er tot ist. " Die Brüder gingen weiter und kamen schließlich zu einem großen Wald, den sie nicht an einem Tag durchkommen konnte. Sie wurden daher die Nacht zu bleiben gezwungen und essen, was sie in der Tasche hatte. Am nächsten Tag gingen sie auf, aber der Wald war kein Ende. „Wir haben zu schießen etwas bekam, sonst sterben wir den Hunger“, sagte einer, und als er einen Hasen sah, legte er die Waffe auf seine Wange, aber der Hase rief: „Lieber Jäger, lassen Sie mich gehen, zwei meiner Kinder sollten bekommen. „, dann das Springen mit zwei kleinen jungen kam Hase, aber sie waren so süß, dass der Jäger nicht das Herz, sie schießen konnte, und als sie gingen, lief danach die beiden jungen direkt hinter dem.Lidt der Anblick eines Fuchses, der vorbei schlich, und es soll, aber der Fuchs rief: „Lieber Jäger, lassen sie mich gehen, zwei meiner Kinder bekommen sollte.“, aber der Jäger hielt es für eine Sünde war klein, Tiere zu töten, und die stapfte mit jetzt. Einen Augenblick später ein Wolf trotten, aber wenn die Jäger schießen wollte, rief: „Lieber Jäger, lassen Sie mich gehen, zwei meiner Kinder bekommen sollte.“ Die beiden kleinen Pfadfindern kam jetzt mit den Jägern, und wenn sie allmählich einen Bären traf, und rief: „Lieber Jäger, laß mich meiner Kinder Gato bekommen sollte.“ So gab es acht kleine Tiere. Endlich ein großer Löwe kam, um seine Mähne schüttelte, aber die Jäger hatten keine Angst und es richtet. „Lieber Jäger, lassen Sie mich gehen, zwei meiner Kinder, die Sie bekommen“, sagte er, und jetzt hatte Jäger die beiden Löwen und Bären und Wölfe und Füchse und Hasen. Sie waren die jedoch nur hungrig noch, und einer von ihnen sagte zu den Füchsen, „Hören Sie, ich habe ein paar schlaue Leute, können Sie uns nicht etwas zu essen.“ - „Es ist ein Dorf nur Ehre“, antworteten sie, „dass wir uns viele Geflügel bereits gebracht haben, jetzt zeigen wir Ihnen die Art und Weise.“ Sie gingen in das Dorf und kaufte Lebensmittel für sich und Tiere, und dann auf. Die Füchse waren vertraut mit der Gegend und wussten alle, wo die Geflügelfarmen waren, damit sie die Jäger Weg zeigen konnte overalt.De marschierte schon seit einiger Zeit, aber konnte keinen Platz finden, wo sie beide Service bekommen konnte und sie vereinbart, dass es zu einem Teil am besten war. Sie teilten die Tiere, so dass sie jeweils einen Löwen bekam, einen Bären, einen Wolf, einen Fuchs und einen Hasen. Dann verabschiedeten sie sich einander, setzen Sie den alten Jagdmesser in einem Baum stecken, und eine nach Osten und der andere in Richtung vest.Kort während später der jüngste seiner Tiere in eine Stadt, die alle hingen mit Trauerflor war, und Damit ging er in ein Gasthaus und fragte den Wirt, ob er seine Tiere unterbringen kann. Der Wirt schloß sie in einer Scheune, wo es ein Loch in der Wand war. Und der Hase schlich aus und holte sich von einem Kohlkopf, Fuchs holte sich ein Huhn, und als er verschlungen hatte bekam er den Schwanz, aber der Wolf, der Bär und der Löwe war zu groß, um durch zu bekommen. Der Wirt ließ sich von dem Gebiet entnommen werden, wo es eine Kuh Beweidung war, dass sie sich satt essen können. Wenn die Jäger Pflege seiner Tiere genommen hatte, fragte er sich, warum die Stadt mit Trauerflor hing. „Das ist, weil die einzige Tochter des Königs morgen sterben sollte“, antwortete der Wirt. „Ist sie krank?“ den Jäger gefragt. „Nein“, antwortete der Wirt, „sie ist kräftig und gesund genug, aber sie muss sowieso sterben.“ - „Wie kann es sein?“ - „Außerhalb der Stadt einen Drachen auf einem hohen, hohen Berg lebt“, antwortete der Mann. „Die Nachfrage jedes Jahr eine junge Jungfrau, zerstört sonst das ganze Land. Aber jetzt gibt es nicht anders als die Prinzessin zurück, so gibt es keine Gnade, sie morgen die Drachen mögen muss.“ - „Warum wird der Drache nicht getötet?“ sagte der Jäger. „Ja, antwortete der Wirt,“ es gibt viele Ritter, die dann versucht, aber sie hatten alle zu bezahlen mit ihrem Leben. Der König hat seine Tochter versprochen, und nach seinem Tod das ganze Reich der Person, die den Drachen tötet. „Der Jäger sagte nicht mehr, aber am nächsten Morgen ging er mit seinen Tieren auf den Berg zu nehmen. Er kam zu einer kleinen Kirche und der Altar waren drei Tassen, , auf dem geschrieben stand: „Wer diese Becher leert, der stärkste Mann der Welt zu werden und das Schwert, das liegt vor der Schwelle heben kann“ Jäger nicht trinken, aber ging hinaus und dug, bis er mit dem Schwert kam, aber er konnten es nicht von seinem Platz bewegen. er ging hinein und die Becher geleert und dann wurde so stark, dass er leicht schwingen kann. den König, Marschall und die ganze Hofstaat folgten die Prinzessin aus der Stadt. aus der Ferne sie den Jäger sah, nur, stand auf dem berg und wartete auf sie und würde nicht steigen, weil sie dachte, es war der Drache, aber wenn das Land sonst verloren gehen würde, entschied sie sich schließlich auf die traurige Reise der König und Höflinge traurig zu Hause geworden. Marschall stand für die AFS Zahn den Hügel würde, um zu sehen, was kam ske.Da Königstochter, war es nicht der Drache, aber der junge Jäger, der sie tröstete und sagte, dass er sie und ließ sie in der Kirche retten würde. Dann kam die siebenköpfigen Drachen mit großem Lärm rauschen. Es war sehr überrascht den Jäger zu sehen und fragte ihn, was er da auf dem Berg tat. „Ich mit dir kämpfen“, sagte der Jäger. „Jetzt habe ich so viele Ritter getötet und wird wohl auch wahrscheinlich die bessere von Ihnen“, sagte der Drachen und er atmete Feuer aus sieben Kiefer. Es wurde angenommen, dass das Feuer im trockenen Gras entfachen würde und der Jäger wurde in Rauch und Flammen erstickt, aber die Tiere kamen und traten in dem Feuer. Drachen stürzte auf den Jäger, aber er schwang sein Schwert, bis er durch die Luft sang und schlug die drei Köpfe. Nun war der Drache außer sich vor Wut, flog hoch in die Luft, spie Flammen aus dem Jäger und würde auf ihn werfen, aber er zog sein Schwert wieder und schneiden noch drei Köpfe davon. Das Monster war langweilig und sank. Allerdings würde es wieder stürzen lose auf den Jäger, aber er sammelte seine ganze Kraft und schlug den Schwanz davon. Nun war es nicht in der Lage, mehr zu kämpfen, und er rief seine Tiere, dass sie es reißen könnten. Wenn der Kampf zu Ende war, schloß der Jäger die Kirche. Die Prinzessin hatte mit Angst und Emotion in Ohnmacht gefallen und lag auf dem Boden. Er trug sie, und als sie wieder zu sich kam und öffnete seine Augen, er zeigte ihr den Drachen und sagte, dass sie jetzt gerettet wurde. Sie freute sich und sagte: „Ich werde Sie heiraten mich mein Vater ihm versprochen hat, der den Drachen getötet hat.“ Dann nahm sie ihre Kette von Korallen ab und verteilte es unter den Tieren, und der Löwe erhielt die goldene Spange. Der Jäger gab ihr ein Taschentuch, das war ihr Name, und er schnitt die sieben Zungen der Drachenköpfe und versteckte sie jedoch deri.Han, war müde und nach dem Spiel enthalten sind, und die Prinzessin sagte also:. „Lassen Sie uns ein wenig schlafen wir sehen können sowohl zu durchdringen. " Sie liegen dann in das Gras und der Jäger sprach zu dem Löwen: „Sie müssen Wache halten, damit niemand kommt und greift uns“ Der Löwe legte sich neben sie, aber es war auch der Kampf müde und der Bär und sagte genannt, „neben mir Leg dich hin, ich kann nicht halten Sie die Augen öffnen und mich wecken, wenn etwas passiert.“ Der Bär tat, aber es war zu schläfrig, und bald sagte nach dem Wolf: „. Ich skrupsøvnig Sie können hier liegen und Wache halten, aber weg lassen Sie mich wissen, ob es etwas wäre“ Der Wolf war jedoch ebenso wie die beiden anderen müde, und der Fuchs und fragte die Wache genannt. Aber auch Fox konnte die Augen offen halten und fragte deshalb den Hasen über sie wachen. Der arme kleine Hase war so müde, so müde, dass er einschlief und hatte niemanden, es könnte sich zu schützen bekommen. So, jetzt legen sie in einer Reihe gibt, die Prinzessin, Jäger, Löwe, der Bär, der Wolf, der Fuchs und der Hase, und schlief fast.Marskallen stehend geworden war zu kümmern, was passiert ist, und wenn er nicht den Drachen sehen mit der Prinzessin wegfliegen und alles, was dort oben schien ruhig und friedlich zu sein, er endlich Mut und ging den berg hinauf. Dort fand er den Drachen, die neben neben der Prinzessin auf dem Boden gerissen wurde und der Jäger und alle Tiere. Er war ein sehr böser Mann und zog sein Schwert und schnitt den Kopf des Jägers, dann nahm er die Prinzessin auf den Arm und trug sie den Berg hinunter. Als sie erwachte, war sie bestürzt, aber Marschall sagte: „Sie befinden sich jetzt in meiner Macht sollte Ihnen sagen, dass ich es bin, der den Drachen getötet hat.“ - „Ich kann nicht“, antwortete sie, „das ist ein Jäger ist und seine Tiere, die es getan haben.“ Er ging, weil sein Schwert und sie zu töten drohte, wenn sie nicht gehorcht, und sie war es dann lieben müssen. Dann nahm er sie dem König, der nicht wusste, was sich vor Freude zu enthalten, dass er wieder sein eigenes Kind hatte. „Ich bin es, den Drachen getötet hat“, sagte der Marschall, „ich die Prinzessin und das ganze Land gerettet haben, und jetzt verlangen, dass Sie Ihre Versprechen erfüllen.“ - „Ist es wahr, was er sagt?“ fragte der König. „Es kann gut sein,“ antwortete sie, „aber ich bitte Sie jedoch, dass die Hochzeit ein Jahr warten müssen.“ Vor dieser Zeit hoffte sie, dass ihr lieber Jäger würde hören von sig.Oppe läßt auf dem Berg war, jedoch sind die Tiere neben ihrem toten Herrn schlafen. Eine große Hummel flog und setzte sich auf die Nase des Hasen, sondern der Gejagte ihn mit seiner Pfote und schlief wieder ein. Bien kam wieder, aber der Hase gejagt es wieder weg. Zum dritten Mal legte es auf so stark in der Nase, die aufgewacht. Sofort erwachte der Fuchs, der Fuchs den Wolf erwachte, der Wolf erwachte der Bär und der Bär den Löwen. Wenn der Löwe sieht, dass die Prinzessin war verschwunden und sein Herr tot war, begann er zu brüllen und rief: „Wer dies Warum tat hast du mich nicht wach, bear“ - „Warum hast du mich nicht geweckt?“ der Bär sagte der Wolf, und sagte zu dem Fuchs: „Warum hast du mich nicht geweckt?“ - „Aber musste man mich gehen aufwachen“, sagte der Fuchs zum Hasen. Der arme kleine Tier wusste nicht, was er antworten sollte, und waren daher die Schuld für alles. Die anderen würden sie eilen, aber fragte:... „Mich nicht töten Muss ich wieder unser Herr zum Leben erwecken will ich kenne einen Berg, wo es wächst ein Kraut, das heilt alle Wunden und Krankheiten Aber es ist zwei Hundertstel mil von hier. " - „ungefähr vierundzwanzig Stunden, die Sie hier wieder mit dem Kraut sein“, sagte der Löwe und der Hase des Ortes und kam wirklich in der Zeit zurück. Leo saß nun der Körper den Kopf, legte der Hase die Wurzel in den Mund und sofort das Blut fließt durch die Adern und der Jäger war am Leben wieder in Betrieb genommen. Er war entsetzt, als er das Mädchen sah und dachte: „Sie fortgegangen, während ich schlief, um loszuwerden, mich.“ Leo hatte legte hastig seinen Kopf auf dem falschen, aber er war so beunruhigt, dass er es nicht bemerken. Erst als er zum Abendessen essen ging, entdeckte er, dass sein Gesicht auf die falsche Seite gedreht und fragte die Tiere, was geschehen war, während er schlief. Der Löwe sagte ihm, dass sie alle waren so müde, dass sie einschlief, und als sie aufwachten, fanden sie ihn mit einem abgeschlagenen Kopf. Haren hatte so heruntergeladen das Heilkraut und sie hatten die Bar Eile scharf falsch. Um wieder gut zu machen, riss den Kopf des Jägers und drehte sie auf, und der Hase wurde mit dem Kraut wachsen zusammen igen.Jægeren ging aber trauerte um und machte seine Tiere für die Menschen tanzen. Zufälligerweise kam er nur ein Jahr später in die Stadt, wo die Prinzessin, die er gerettet hatte, lebte. Die ganze Stadt war mit Scharlach hängt, und er fragte den Wirt: „Was heißt das vor einem Jahr, die ganze Stadt mit Blüte und jetzt den Strahlen des rötesten Scharlach gehängt wurde.“ - „Es muss sein, von ganzem Herz sagen“, antwortete der Wirt, „im vergangenen Jahr war der einzige Tochter des Königs, um die Drachen übergeben, aber der Marschall mit ihm kämpfte und rettete sie und morgen ihren Hochzeitstag hing daher damals Krepp und jetzt scharlachrot..“ am nächsten Tag, wenn die Hochzeit gefeiert wurde, sagte der Jäger am Mittag an den Host: „Muß ich, dass heute glaube ich, Brot hier Tisch des Königs essen?“ - „Der Sprung ich nicht“, antwortete der Wirt, „ich werde hundert Goldstücke wetten.“ Der Jäger legte so viel Kontrast und der Hase rief: „Hört wenig schwindlig“, sagte er, „können Sie mir etwas von der Königs Brot zu bekommen. Haren hatte nicht, wie sie es verlassen könnte, hatte aber selbst darauf.“ Ich bekomme wahrscheinlich Hunde nach mir schlachten, wenn ich allein auf der Straße laufen „, dachte er. und so ist es gut gegangen ist. kamen die Hunde laufen und würden Löcher in seinem guten Mantel machen. es begrenzt weg blitzschnell und schlüpfte in ein Wachhäuschen, ohne es der Posten sah. die Hunde nach ihm, aber der Mann nicht verstand den Witz, und schlugen sie mit bøssekolben, so dass das schreien und weglief Heulen. Wenn der Hase sah, dass die Art und Weise war klar, er direkt in die Burg lief, setzte sich unter Prinzessin Stuhl und ihren Fuß zerkratzt. „Willst du weg“, dachte sie, es war ihr Hund. Haren kratzte sich wieder, aber sie dachte immer noch, es war der Hund. Zum dritten Mal sie sah hinunter und wußte schließlich die Hasen durch seinen Kragen. Sie nahm ihn auf den Schoß, trug sie in sein Zimmer und fragte, was er tun würde. „Mein Herr, der den Drachen getötet hat mich gesandt“, sagte er: „Ich hatte für einen Teil davon zu fragen, brach der König ißt.“ Sie war sehr glücklich und verließ sofort den Bäcker bringen, was er verlangte. „Aber er kann es auch für mich tragen, also die Hunde mir nichts tun“, sagte der Hase. Der Bäcker trug es gerade in das Gasthaus, nahm dann den Hasen Brot in den Vorderpfoten und brachte es seinen Herren. „Sehen Sie“, sagte der Jäger zum Wirt, „kann ich für die hundert Goldstücke fragen.“ Der Gastgeber war erstaunt. „Aber jetzt auch ich möchte einige der König stand“, sagte der Jäger. „Ich könnte wahrscheinlich wie sehen“, sagte der Wirt, aber wetten, würde er nicht. Rief der Jäger den Fuchs und sagte: „Kannst du geh und hol mir einige der Rose des Königs.“ Die bekannte besser rutschte Straßen und schlich zum Schloss ohne einen einzigen Hund sah, setzte sich unter dem Stuhl des Prinzessin und kratzte sich am Fuß. Als sie sah nach unten, wußte sie sofort Fuchs auf dem Kragen, nahm ihn in sein Zimmer und fragte, was würde es. „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, hat mich hierher geschickt,“ sagte er: „Ich frage muss etwas von der König stand.“ Sie sofort den Chef genannt, und er hatte den Braten zu bringen und es direkt zum Gasthaus zu tragen. Dann nahm der Fuchs die Schüssel, winkte Fliegen weg mit seinem Schwanz und brachte es seinem Herrn. „Siehst du“, sagte er dem Wirt, „ich beide jetzt das Brot des Königs haben und Fleisch, aber ich habe auch etwas Gemüse. Dann hat er den Wolf rief an und sagte:“ Geh und hol mir etwas von der Königs Gemüse. " der Wolf hat keine Angst vor niemandem sein müssen, sondern ging direkt in den Palast und in die Tochter des Königs und riss ihr Kleid, so drehte sie sich um. sie wusste sofort, den Kragen und fragte, was wäre es. „Mein Herr, der getötet Drachen, hat mich gesandt „sagte er,“ ich einige der Königs Gemüse möchte. „sie sofort der Koch einige machen verlassen und er hatte sie in die Herberge zu bringen, die den Wolf Gericht nahm und brachte es seinem Herrn.“ es kann ich verstehe „sagte er den Wirt,“ jetzt habe ich Brot und Fleisch und Gemüse, aber jetzt etwas Gebäck ich habe auch. „und er den Bär rief an und sagte:“ Komm her, Süßigkeiten Mund. Können Sie mir einige der Königs Waren gehen und holen. „Trabte der Bär ab und jeder ging aus dem Weg, aber wenn es um die Wache kam, stellte sie ihre Musketen, und ließ ihn nicht das Schloss zu gehen. So stand auf den Hinterbeinen und gab ihnen ein paar Kisten auf die Ohren, als sie nach rechts getrommelt und links, ging in den Palast, stand hinter ihr, und ein wenig knurrte. als sie sich umdrehte, sie die Bären wusste, ließ ihn gehen in und in seinem Zimmer gefragt, wie es wäre. „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, der mich gesandt hat hier oben“, sagte er, „ich möchte etwas Gebäck haben.“ sie verlassen, weil der Bäcker backen einige Kuchen und bringen sie in die Herberge nach unten . der Bär zuerst die comfits leckten, die nach unten gerollt waren, und das Gericht zu seinem Herrn gebracht. „Sie sehen“, sagte er zu dem Host „, jetzt habe ich Brot und Fleisch und Gemüse und Süßwaren, aber ich werde auch . wollen einige der Wein des Königs „Er rief den Löwen und sagte:“ Sie halten wahrscheinlich ein f erhalten Sie manchmal getrunken. Gehen Sie nach oben und hol mir einige der Wein des Königs. „Leo mit lobens Schritte die Straße hinunter ging, und alle Leute Angst geflüchtet. Die Wachen sie behindern würde, aber es ausgeschlossen nur ein Gebrüll, dann lief weg. Leo stiegen das Schloss und schlug mit dem Schwanz an der Tür. die Prinzessin kam und die Tür öffnete und hatte fast Angst, aber dann wusste, dass sie es an den Kragen Goldschließe und nahm ihn mit in sein Zimmer und fragte, was er tun würde. „Mein Herr, der den Drachen getötet, der mich gesandt hat hier oben „sagte er:“ ich würde einige mag der Wein des Königs. „sie rief, wenn die Schenke, dass er es etwas von dem Wein geben würde, der König zu trinken verwendet.“ es ist am besten ich gehe in und sehen, dass ich es richtig machen „sagte der Löwe und ging hinunter in den Keller. Bearer wollte Getränk verwendet einige der Sommeliers ziehen.“ Lassen sie mich schmecken „, sagte der Löwe, tippte ein halvpot und es in einem Bissen geschluckt. „es ist nicht richtig“, sagte der Löwe. der Mann runzelte die Stirn darauf und würde es eine andere Marotte geben, dass Marshal zu trinken verwendet. „Lassen Sie mich schmecken“, sagte der Löwe, zog ein halbes Maß und trank es, „ja, es ist besser, aber es ist nach wie vor richtig nicht.“ - „Bilder eine solche dummen Tiere selbst, er auf Wein versteht“, sagte Schenke wütend, aber auch Löwen gab ihm einen Schlag ins Gesicht, fiel er auf den Boden. Als er auf die Füße kam, führte er das in einem kleinen Keller implizierte, wo der Wein des Königs lag, dass kein anderer Mensch geschmeckt werden. Leo tippte einen halben Topf, trank und sagte dann: „Es ist das Recht“ und die Schenken fill sechs Flaschen heißen. Als sie in der Luft herauskam, war der Löwe nicht frei, ein wenig betrunken und schwankte hin und her zu sein, da die Schenke den Wein in das Gasthaus zu tragen hatte. So nahm der Löwe Wagen und brachte es seinem Herrn. „Siehst du“, sagte er den Wirt, „jetzt habe ich Brot und Fleisch und Gemüse und Wein vom Tisch des Königs. Jetzt wollen wir essen.“ Dann setzte er sich an den Tisch und gab auch den Tieren etwas zu essen, und er war sehr froh, denn er sah, daß die Tochter des Königs liebte ihn immer noch. Als sie satt waren, sprach er den Wirt: „Ich habe gegessen und das Essen ist betrunken König, ich in den Palast gehe jetzt und die Prinzessin heiraten.“ - „Wie wird es gehen?“ Der Wirt sagte: „Heute ist sie die Hochzeit mit einem anderen hält.“ Der Jäger nahm das Taschentuch Prinzessin mit sieben gezogenen Jungen und sagte: „Das bin ich ihm helfen.“ Der Host dann auf dem Schal und schüttelte den Kopf. „Nein“, sagte er, „kann ich nicht bekommen mich etwas anderes als das. Ich setze mein Haus und Hof auf, es zu glauben.“ Der Jäger einen Beutel mit tausend Goldstücke nahm. „Die, die ich auf der anderen Seite setzen“, sagte han.Kongen gefragt, aber ihre Tochter, was all die wilden Tiere hatten auf der Burg zu tun. „Ich wage zu sagen, nicht so“, antwortete sie, „aber für ihre Master senden, so schaffen Sie es mit Bedacht aus.“ Der König schickte einen Diener warten auf ihn, den Fremden zu laden, und er kam gerade, wie der Jäger Wette mit dem Wirt hatte. „Siehst du“, sagte er, „jetzt der König für mich gesandt sendet, aber ich weiß nicht, wie ich aussehen gehen.“ Dann ging er zu dem Kellner aus und sagte: „Den König sagt, dass ich ihn bitten, mir königliche Kleider zu schicken, einen Wagen mit sechs Pferden und Diener, mich zu besuchen.“ Als der König diese Antwort hörte, fragte er seine Tochter, was er tun soll. „Tu, was er verlangt,“ antwortete sie, und der König sandte königliche Kleider, einen Wagen mit sechs Pferden und Diener zu warten. „Sehen Sie“, sagte der Jäger zum Wirt, „es kommt vor, dass ich verlangen.“ Dann nahm er die schönen Kleider an, nahm das Taschentuch mit den Kindern gezogen und fahre zum Schloss. Als der König ihn kommen sah, fragte er seine Tochter, wie er ihn erhalten soll. „Ihn treffen gehen,“ antwortete sie. Der König tat so, und führte ihn in seine Tiere folgten. Der König gab ihm einen Platz selbst und seine Tochter, Marschall auf der anderen Seite saßen, aber ihn nicht wieder wissen. Allerdings marschierten die sieben Köpfe des Drachen um vorwärts zu erscheinen, und der König sagte: „Die sieben Köpfe sind Marschall des Drachen geschnitzt, und deshalb gebe ich ihm heute meine Tochter zur Frau“ Nach dem Öffnen der Jäger den Spalt und fragte: „Wo sind die Zungen gehen?“ Marschall war bleich vor Angst und wusste nicht, was zu sagen, aber schließlich sagte er, „Drachen haben keine Zungen.“ - „Liars sollte Zungen nicht haben“, sagte der Jäger, „aber gezeichnet Jungen sind Sieg-Marken“, und jetzt ist er den Schal geschlossen, steckte seine Zunge in jede Lücke, und sie passen ganz. Dann zeigte er die Prinzessin das Taschentuch, auf dem der Name gestickt war, und fragte, wer sie ihm gegeben hatte. „Es gab mir den, der den Drachen getötet hat,“ antwortete sie. Er nannte seine Tiere, nahm die Kette mit dem goldenen Schloss, zeigte die Prinzessin und fragte, ob es war. „Es ist mir“, antwortete sie, „gab ich es auf die Tiere, die den Drachen zu überwinden half.“ Der Jäger sagte jetzt: „Wenn ich müde von dem Spiel bekommen hatte einschlafen Marschall kam gefallen und schnitt mir den Kopf ab. Dann entführte er die Prinzessin und sagte, dass er es war, der den Drachen getötet hatte. Tongues, Schal und Kragen beweisen deutlich genug, dass er gelogen hat. „Und er zeigte, dass sein Tier ihn mit einem wunderbaren Kraut geheilt hatte, und er ein Jahr hatte mit ihnen umgegangen wird, bis er wieder hierher kam, und der Wirt gesagt er der Marschall Betrug. „ist es wahr, dass er die Drachen getötet hat?“ fragt der König seine Tochter gefragt. „Ja“, antwortete sie, „jetzt kann ich den Marschall Schandtaten denn ohne meinetwillen offenbare ans Licht gekommen, denn er hat mich gezwungen hatte, zu versprechen, ruhig zu halten. Deshalb fragte ich, ob die Hochzeit Jahre warten mußte und Tage. „Der König seine zwölf Herrscher genannt, dass sie Marschall richten sollen, und sie stimmte zu, dass er von Ochsen zerrissen wurde. Das Urteil wurde durchgeführt, und der König gab seine Tochter und ihm Gouverneur des ganzen reiches ernannt die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert, und der junge König schickte nach seinem Vater und seinem Pflegevater und gab ihnen reiche gaben, die er nicht den Host vergessen, aber lassen sie ihn auf und sagte..: „Sie sehen, Herr Wirt, ich geheiratet haben, die Prinzessin und sein Haus und Hof sind meine..“ - „Ja, ich habe das Recht, es zu haben“, antwortete der Wirt sagte: „Aber ich werde Gnade vor Recht ergehen lassen“, der junge König „halten seine Farm und die tausend Goldstücke.“ der junge König mit seiner Königin glücklich und zufrieden gelebt. oft Er ging auf die Jagd, und sie glauben Tiere folgten ihm. in der Nähe der Burg war jedoch ein Wald, der erzählt viele böse Dinge über. Wenn Sie zum ersten Mal kam, entspannen nicht leicht wieder raus können, sagten sie. Kon Gen hatte eine große Neigung zur Jagd in ihr und sie quälte Vater, bis er ihm erlaubt. Er ritt mit großen Gefolge, und als er in den Wald kam, sah er eine schneeweiße hart über. „Warte, bis ich komme wieder, ich will das schöne Wild jagen“, sagte er zu seinem Volk und reitet in den Wald, gefolgt nur von seinen Tieren. Die Leute warteten, bis es dunkel war, aber wenn er nicht zurückkam, rode nach Hause und erzählte die junge Königin: „Der König einen weißen Hinter im verzauberten Wald gejagt hat und noch nicht heraus“ Die Königin war sehr erschrocken, als sie es hörte. Der König hatte das Tier gejagt ohne in der Lage sein, um aufzuholen. Als er dachte, dass es innerhalb Schussweite war, es war weit weg in dem Moment und verschwand schließlich. Er fühlte sich jetzt, wo er weg tief in den Wald hatte, nahm sein Horn und blies hinein, aber es gab keine Antwort, für sein Volk es nicht hören konnte. Als die Nacht hereinbrach, hatte er für die Straße der Suche aufgeben und ein Lagerfeuer an einem Baum in der Nacht dort zu verbringen beleuchtet. Als er durch das Feuer mit seinen Tieren setzte sich, schien er plötzlich eine menschliche Stimme zu hören, aber er konnte nicht entdecken, woher es kam. Wenig später hörte er jemanden, der über ihm stöhnte, und als er im Baum aufblickte, sah er eine alte Frau, die saß und jammerte: „Oh, wie kalt ich bin“ - „Komm runter und wärmen Sie sich“, sagte er. „Ich wage es nicht,“ antwortete sie, „deine Tiere beißen mich.“ - „Sie machen Sie nichts“, antwortete der König, „kommen nach unten.“ Die alte Frau war aber eine Hexe. „Jetzt werfe ich einen Zweig nach unten zu dir“, sagte sie, „wenn man sie mit ihm auf den Rücken schlagen macht mir nichts.“ Aber der Moment, als er das tat, wurden sie in Stein verwandelt. Als die Hexe nicht hatte, um von den Tieren Angst, sprang sie und berührten er auch mit einem Zauberstab, und er war auch zu Stein. Dann lachte sie und zog ihn und die Tiere in ein Gewölbe, wo es bereits eine ganze Reihe von diesen jungen Königin sten.Den Arten wuchs mehr und mehr unglücklich, wenn der König nicht wieder kommen. Zufälligerweise sein anderer Bruder, der nach Osten gedreht hatte, gerade in dieser Zeit kommt an das Königreich. Er hatte nicht in der Lage gewesen, um etwas zu tun, und hatte dann mit seinen Tieren bereiste und ließ sie tanzen lassen. Sobald er lernen wollte, was mit seinem Bruder passiert war, und als er zu dem Baum kam, in dem an sie Abschied das Messer gesteckt hatte, sah er, dass die Hälfte davon war rostig und geradezu Hälfte. „Es muss ein großes Unglück zu meinem Bruder passiert sein“, dachte er erschrocken, „aber vielleicht kann ich ihn retten, die Hälfte das Messer immer noch leer ist.“ Er marschierte in den Westen mit seinen Tieren, und als er zum Stadttor Wache kam kam auf ihn zu und fragte, ob er ihn mit der Königin kommen sollte. Sie hatte in der Vergangenheit immer außer sich gewesen mit Angst und dachte, dass er in den Zauberwald zugrunde gegangen war. Die Brüder sahen sich so sehr, dass der Posten ihn zum König an dem jungen nahm, und dann würde er auch Tiere mit ihnen. Die Posten, in der Tat, dass es war sein Bruder, der beteiligt war, und dachte: „Es ist am besten ich mich ihm zu veröffentlichen, vielleicht kann ich ihn retten leicht.“ Er folgte als Wachposten in die Burg und wurde mit großer Freude aufgenommen. Die junge Königin dachte, es ihr Mann war, und fragte, warum er sich lange so gewesen war: „Ich war im Wald verloren und konnte mich nicht herausfinden“, antwortete er. In der Nacht ging er zu Bett, das er ein zweischneidiges Schwert zwischen ihm gelegt und der jungen Königin. Sie konnte nicht verstehen, was sie meinte, aber wagte nicht zu fragen über det.Han waren sogar ein paar Tage und erforschte sorgfältig, was mit dem verzauberten Wald geschehen war. „Ich will wieder auf die Jagd“, sagte er. Die junge Königin bat ihn nicht, aber er stand fest von seiner Entscheidung und fuhr dort mit einem großen Unternehmen. Er erging es genau wie sein Bruder. Als er die weiße Hinter sah belastet er seine Leute zu warten, bis er kam zurück und fuhr in, gefolgt nur von seinen Tieren. Aber er kann nicht mit ihm aufholen und bekommt so tief in den Wald, kann er nicht wieder herausfinden, und hatte es in der Nacht sein. Als er ein Feuer angezündet hatte und setzte sich so gehört, dass er die gleichen stöhnt von der Spitze des Baumes: „Uh, wie kalt ich bin.“ Als er dort sah, sah er die Hexe und sagte: „Komm nach unten und wärmen Sie sich.“ - „Ich wage es nicht,“ antwortete sie, „deine Tiere beißen mich.“ - „Nein, sie werden dir nicht weh tun“, sagte er. „Jetzt werfe ich einen Zweig nach unten, wenn Sie sie einschalten, sie tun mir nichts“, sagte der alte Mann. Als der Jäger hörte, vermutete er. „Ich schalte meinen Kopf nicht und wenn Sie kommen nicht, ich werde dich bekommen.“ - „Du hast mich nicht schaden kann“, sagte sie. „Wenn Sie nicht kommen, dann werde ich dich erschießen“, rief er. „Shoot weg“, lachte sie, „ich Ihre Kugeln keine Angst.“ Er an sie gerichtet, aber sie war fest gegen alle Bleikugeln und lachte, als sie durch den Wald hallte und rief: „Du hast mich geschlagen“ Aber der Jäger wusste, wie er sich verhalten sollte, riss drei silbernen Knöpfen seines Mantels, und lud seine Waffe mit ihnen, und auf der anderen Seite half keine Hexerei. Er schoss, und mit einem lauten Schrei stürzte sie. Er saß jetzt auf sie stehen und sagte: „Wenn Sie nicht sofort sagen, wo mein Bruder, ich werfe dich auf Feuer“ Sie war schrecklich Angst, betete für ihn und sagte: „Er verwandelt sich in Stein und liegt dort drüben im Grab mit seinen Tieren.“ Er zwang sie zur Königin dachte ich, ihr Mann war, und ich saß neben ihr am Tisch und schlief nachts im Bett. „Als der König das hörte, war er so eifersüchtig, dass er wütend sein Schwert und schneidet den Kopf seines Bruders griff Aber., als er sah liegend er tot da und das rote Blut strömt aus, änderte er seine Meinung. „er hat mich gerettet“, rief er weinend, „und danke, ich habe sein Leben genommen.“, dann kam sein Hase und bot an, Download des Lebens Kraut sprang weg und kam zurück in der Zeit, und die Toten wieder zum Leben gebracht wurden und tat weiter keine Notiz etwas såret.De reiste, und der jüngste sagte: „Sie sehen aus wie ich und haben ebenso prächtige Kleider und die Tiere folgen Sie uns. Wir werden in den entgegengesetzten Toren und kommen zugleich den alten König. „Sie trennten sich, und kamen die Wächter von beiden Ports auf einmal, und kündigte an, dass der junge König und die Tiere von der Jagd zurückgekehrt war.“ Es unmöglich ist „sagte der alte Mann,“ die Tore auseinander ziemlich mil liegen. „Doch in den Palast die beiden Brüder in den Hof und ging.“ sie genau aussehen „sagte der König zu seiner Tochter:“ ich kann sie nicht auseinanderhalten. Sie müssen sagen, wer Ihr Mann ist. „Sie war wie betäubt und konnte es nicht herausfinden, aber dann kam sie von dem Kragen zu denken, wie sie die Tiere gegeben hatten. Als sie die Löwen mit goldener Spange gefunden, rief sie glücklich „es ist mein Mann, der den Löwen besitzt.“ - „Ja, das ist es“, sagte der junge König, lachen, und sie setzten sich an den Tisch und aß und trank Als der junge König zu Bett ging. fragte sie: „Warum bist du die letzten Nächte immer ein zweischneidiges Schwert in unser Bett gelegt? Ich dachte, du mich töten wollte? „Jetzt erkannte er, wie wahr sein Bruder gewesen war.
Die beiden Wander Männer	1014	613	Danish	Berg und Tal kommen zusammen, aber die Männer tun, Gut und Böse. So kam einmal ein Schneider und Schuhmacher zusammen reisen. Der Schneider war ein hübscher kleiner Kerl, glücklich und in guter Stimmung. Er sah der Schuster ging und er in seinem Ranzen sehen kann, was seine Zunft war, begann er eine smædevise zu singen „dann Setzen Sie in, ausziehbarem Butter Tonhöhe und vergessen zu schlagen nicht pløkkenned.“ Der Schuster konnte nicht Witz vertragen. Er legte ein Gesicht so sauer wie Essig und machte Mine beim Schneider zu gehen weg. Aber das kleine fyrgav zu lachen, reichte ihm seine Flasche und sagte: „Es war nicht so schlimm Gedanken. Rinse eher die Galle nach unten.“ Der Schuster nahm einen langen Zug, und sein Gesicht begann zu klären. Er gab dem Schneider Flasche zurück und sagte: „Ja, ich habe die Ihnen civilly. Sie reden alle so viel über das Trinken, aber nicht über den großen Durst. Sollten wir folgen?“ - „Let ist es ja gerade“, sagte der Schneider, „wenn man so will in die große Stadt, wo wir menschenwürdige Arbeit bekommen.“ - „Ja, das genau das, was ich will“, sagte der Schuster, „in einer kleinen Stadt, gibt es nichts zu verdienen, und in dem Land, wie die Menschen barfuß zu gehen.“ Sie gingen so weit zusammen und waren ein konstanter einen Fuß vor dem anderen, wie das Wiesel in sneen.Tid beide hatte voll, aber viel in dem Mund nehmen würden sie nicht haben. Als sie in die Stadt einzogen gingen sie um und ihre Kameraden grüßten, und wenn der Schneider so glücklich und mit seiner frischen, roten Wangen zufrieden aus, gab er bereitwillig arbeiten. Wenn Glück war ihm wirklich gut, gab ihm den Meister Tochter einen Kuss auf der Straße. Als er mit dem Schuster wieder traf, hatte er immer etwas in seiner Ranzen. Der Schuster war neidisch und verzog das Gesicht. „Je größer der Schelm, je größer das Glück“, sagte er. Der Schneider lachte und sang und teilten alles, was er mit seinen Kameraden bekam. Als er in seiner Tasche nur ein paar Cent hatte, er unsanft in und Beat mit Freude am Tisch gefordert, bis die Gläser tanzen, und sein Motto war: „Was kommt einfach geht leicht“ Wenn sie für einige Zeit gegangen waren, kamen sie ein großer Wald, durch die in die Hauptstadt der Straße. Es gab zwei Wege, war in zwei Tagen zu Ende, das andere eine ganze Woche dauerte, aber keiner von ihnen wusste, welches war der kürzeste. Sie setzten sich unter einer Eiche und sprachen darüber, was zu tun ist, wie viel Brot sollten sie nehmen. „Sie haben ein wenig über den Moment hinaus denken“, sagte der Schuster, „ich Brot nehmen sieben Tage lang.“ - „Was für eine Idee“, sagte der Schneider, „wir die an Nase als Unmenschen erhalten und uns nicht berühren, kann ich Gott vertrauen und kümmern sich nicht um den Rest Das Geld in der Tasche so gut im Sommer wie im Winter, aber.. wenn es heiß ist, das Brot trocken oder schimmelig, und schauen Sie sich seinen guten Mantel in Stücke zu Schnäppchen Rutsche haben. Warum sollen wir nicht in der Lage sein, den richtigen Weg zu finden? Brot für zwei Tage und lassen Sie es gut sein. " Sie kauften sein eigenes Brot und ging planlos in skoven.Der war so ruhig wie eine Kirche. Kein Wind gerührt, kein Bach murmelte, kein Vogel sang, kein Sonnenstrahl kam durch das dichte Laub. Der Schuster sagte kein Wort. Das Brot, das er auf dem Rücken trug, wog ihn so, dass der Schweiß lief ihm über Kreuz und finsteres Gesicht. Der Schneider war in einer guten Stimmung, er sprang über, in einem Magazin oder ein Lied pfiff und dachte: „Gott in seinem Himmel freuen muss, dass ich so glücklich bin.“ Sie setzen in zwei arbeitsfreie Tage, aber dann wäre der Wald nicht zu einem Ende kommen, und der Schneider hatte sein Brot gegessen, sank seine Stimmung ein wenig. Aber er verlor den Mut nicht, sondern verließ sich auf Gott und sein Glück. Am Abend lag er unter einem Baum hungrig zu schlafen, und am nächsten Morgen war er hungrig auf. So ging der vierte Tag, und wenn der Schuster sich auf einem gefallenen Baum sitzt und seine Mahlzeit verzehrte, den Schneider Inhalt zu suchen. Als er lachte für ein kleines Stück Brot höhnisch die andere fragte und sagte: „Sie haben in so eine gute Stimmung immer Jetzt können Sie auch versuchen, wie es ist traurig zu sein, den Gesang am Morgen gehen.. weint vor der Nacht. " Er hatte kein Mitleid, und der fünfte Tag konnte Schneider nicht stehen auf den Beinen und war so schwach, dass er kaum ein Wort sagen konnte. Seine Wangen waren weiß, und seine Augen rot. „Heute kann man ein Stück Brot bekommen“, sagte der Schuster, „aber nur unter der Bedingung, dass ich dein rechtes Auge stoßen.“ Der arme Schneider, der überhaupt leben wollte, wusste nicht, was zu tun ist. Er weinte noch einmal mit beiden Augen, und der Schuster-Stack, so dass es direkt aus mit einem scharfen Messer. Der Schneider erinnerte, was seine Mutter gesagt hatte, als er die Speisekammer geleckt: „Essen Sie, was Sie wie und Vertrauen, was Sie brauchen“ Als er sein teuer bezahltes Brot verzehrt hatte, vergaß er sein Unglück und tröstete mich mit dem Gedanken, dass er genug von dem anderen Auge sehen kann. Aber der sechste Tag Stufen hungrig wieder in seinen Eingeweiden. Am Abend fiel er auf einen Baum nach unten, und der siebte Morgen er so schwach war, konnte er nicht aufstehen, und der Tod wurde bereits auf seine Beute lauert. „Ich werde freundlich mit Ihnen umgehen“, sagte der Schuster so: „Sie wieder etwas Brot bekommen müssen, das heißt, müssen Sie etwas dafür geben, werde ich auch stecken linkes Auge gelassen werden.“ Wenn Schneider erkannte, wie nachlässig er benommen hatte, bat um Vergebung Gott und sagte: „Machen Sie es sich so, daß ich mich darin finden, aber denken Sie daran, dass Gott in dem Moment nicht beurteilen, aber es kommt eine Zeit, wo Ihre böse Tat wird bestraft. ich habe es nicht von euch verdient. in den guten Tagen, die ich mit Ihnen geteilt habe, was ich hatte. Mein Handwerk ist so, dass ich jeden Stich haben. Wenn ich die Augen nicht haben, ich kann ich gehe raus und betteln nicht nähen, und dann. Lassen Sie mich einfach nicht liegen ausschließlich und blenden hier, so dass ich an Hunger sterben. " Aber der Schuster nahm das Messer und stach sein linkes Auge. Dann gab er ihm ein Stück Brot und einen Stock und führte ihn sig.Da Sonne sank, kamen sie aus dem Wald und offenes Land stand der Galgen. Dorthin der Schuster den blinden Schneider geführt, ihn zu verlassen und ging weg. Durch Müdigkeit, fielen Hunger und Schmerz den armen Mann schlief und schlief die ganze Nacht. In der Morgendämmerung wachte er auf, aber wusste nicht, wo er war. Hängen am Galgen zwei Gauner und auf ihren Köpfen saßen zwei Krähen. Einer sagte: „Bist du wach Bruder?“ - „Ja“, antwortete der andere. „Also ich sage dir was“, sagte der erste. „Der Tau, der vom Galgen in der Nacht hier gefallen ist, hat seltsame Eigenschaften. Wenn ein blinder Mann wäscht sich mit ihm, er sein Augenlicht zurückkommt. Sie sollten es nur wissen, alle Leute, die versuchen, aufgegeben haben, um zu sehen zu bekommen, wieder. " Als der Schneider das hörte, nahm er sein Taschentuch heraus, machte es auf dem Rasen mit dem Tau benetzt und wusch seine Augenhöhlen dabei. Sofort bekam er ein paar gute, klare Augen. Kurz nachdem die Sonne hinter den Bergen stieg, und der Schneider Säge, die gerade vor der Ebene der Großstadt mit ihren prächtigen Toren lag und hundert Türme. Die goldenen Kuppeln und Kreuz begannen in der Sonne zu glühen. Er konnte sehen, alle Blätter an den Bäumen, die Vögel, die von fliegt, und Mücken, die in der Luft tanzten. Er nahm eine Nähnadel aus der Tasche, und wenn es nur ging so einfach wie vor das Herz für ihn mit Freude getanzt zu betreten. Er warf sich auf die Knie und dankte Gott für seine Güte und sein Morgengebet. Er vergaß nicht für die armen Sünder zu beten, wie die Pendel von Uhren dort schwingt gegen den Wind hingen. Dann nahm er seinen Ranzen auf dem Rücken, bald vergaß seine Trauer und ging pfeifend und singend videre.Det erste Kreatur lebt er traf ein braunes Fohlen war das Feld herumlaufen. Er packte sie verwelkt und würde es aufschwingen, aber das Fohlen gefragt, ob es seine Freiheit behalten würde. „Ich bin noch jung“, sagte er, „sogar ein leichter Schneider Sie meinen Rücken brechen. Lassen Sie mich gehen, bis ich stark geworden bin. Ich dich dafür belohnen kann.“ - „Run off“, sagte der Schneider, „du bist ein schwindlig nicht.“ Er gab ihm einen Rap mit der Peitsche über den Rücken, so dass die Freude seine Beine warf und die Hecken sprang und grøfter.Skrædderen hatten nichts seit dem Tag zu essen haben zuvor. „Die Sonne ist wahrscheinlich gut für die Augen,“ sagte er, „aber es bringt nichts in den Mund. Der erste ich treffen, die halbwegs genießbar ist, werde ich tun.“ Dann kam ein Storch feierlich über die Wiese trat. „Stop ein bisschen“, rief der Schneider und das Bein packte: „Ich weiß nicht, ob Sie essen, aber ich bin so hungrig, dass ich mit machen zu tun, was ich bekommen kann. Ich enthauptet haben Sie und braten Sie. " - „Sie sollten nicht tun“, sagte der Storch, „ich ein heiliger Vogel ist, dass niemand macht Unfug und ich bin von großem Nutzen Wenn Sie mir mein Leben verlassen, vielleicht habe ich ein anderes Mal etwas für Sie tun kann.“. - "Go, Cousin Longlegs", sagte der Schneider. Der Storch stand auf, ließ seine langen Beine nach unten hängen und flog sanft weg. Dachte der Schneider: „Was aber sein sollte“, „ich mehr geworden ogmere hungrig und mein Magen leer ist schrecklich. Das erste, was ich kann jetzt greifen sollte nicht bekommen. " Er sah, dass jetzt in einem Teich ein paar Enten schwimmt. „Sie kommen nur, wie Sie genannt wurden,“ sagte er, „griff ein und würde wringen den Hals auf sie. Die alte Ente, die im Schilf versteckt war, begann laut zu schreien, und schwammen, und bat ihn, sie lieber zu schonen . Kinder „Sie denken nicht, wie Ihre Mutter würde weinen, wenn sie kommen, und sie haben, und Sie würden töten.“ - „Ten jetzt nur ruhig“, sagte der gutmütige Schneider, „Sie erlaubt sein soll, halten Ihre Kinder. „Darauf er wieder in vandet.Da Entlein drehte er sich um er einen alten hohlen Baum sah. Wildbienen flogen in die und aus.“ Jetzt sofort die ich für meine gute Tat bezahlt „dachte er,“ der Honig wird mich erfrischen . „Aber die Bienenkönigin flog ihn bedroht und sagte:“ Wenn Sie irgendwelche meiner Leute oder zerstören mein Nest berühren, dann werden Sie von unseren Stichen betroffen, wie zehntausend glühende Nadelstiche. Aber wenn Sie uns in Ruhe lassen und gehen Sie Ihren Weg, brauchen wir ein anderes Mal tun Sie einen Gefallen. „Schneider sieht, dass weder nichts war hier zu tun.“ Drei Gerichte leer und jetzt wahrscheinlich einen „Gedanken er, „es ist ein schlechtes Abendessen.“ er stapfte so für die Stadt, mit allen seinen schlaffen Magen, und die Glocke läutete gerade zwölf, als er in die Herberge kamen, so dass der Tisch bedeckt war. er saß da ​​und aßen und tranken. „Jetzt ich werde sehen, etwas zu bekommen zu tun „, sagte er, als er genug hatte. er in die Stadt ging ein Champion zu finden, und er schaffte es in den Dienst einer guten Situation., als er sein Handwerk gelernt hatte, aus dem Boden war es nicht lange, bevor er berühmt wurde, und alle ihre Kleider gemacht durch die Schneiderlein hätten. für jeden Tag, vergangen, er mehr Gedanken wurden. „ich nicht weiter in Geschicklichkeit gehen“ sagte er, „und doch die Dinge zu verbessern, jeden Tag.“ schließlich, der König ernannte ihn zum Gericht skrædder.Men seltsame Dinge passieren in der Welt. Am selben Tag seine ehemaligen Kameraden wurde der Schuster ernannt hofskomager. Weil dies so Schneider wieder mit zwei gesunden Augen, sein Gewissen quälte ihn Angst. „Es ist das Beste, verdirbt er, bevor er Rache an mir nimmt“, dachte er. Wer aber für andere eine Grube gräbt, fällt selbst hinein. Wenn es Zeit geschlossen wurde, schlüpfte er in die Dunkelheit zum König und sagte: „Herr König, ist der Schneider ein sehr stolzer Mann. Er hat behauptet, dass er die Goldkrone bekommen konnte, die lange für ein gegangen ist, vor langer Zeit. " - „Ich würde sehr zufrieden sein“, sagte der König, am nächsten Morgen Schneider bis zu ihm rief und befahl entweder ihn die Krone zu erhalten, oder auch die Stadt endgültig verlassen. „Ein Schelm gibt mehr als er hat“, dachte der Schneider, „wenn der mürrische König will mich tun, was kein Mensch kann, ich will nicht bis morgen warten. Ich werde sofort gehen.“ Er packte sein Bündel. Aber als er vor der Tür war, dachte er trotzdem, es war langweilig er die Stadt zu verlassen, wo er so viel Glück hatte. Er kam zu dem Teich, wo er die Entenküken gefunden hatte und ihre Mutter am Ufer saß und verputzt sich mit ihrem Schnabel. Sie erkannte ihn sofort und fragte, warum er den Kopf hängen. „Du wirst nicht überrascht sein, wenn Sie hören, was mir passiert ist“, antwortete er, und gesagt, dass es alle Mal zu beenden. „Gibt es etwas falsch“, sagte er, „ich kann Ihnen helfen. Die Krone ins Wasser gefallen ist, und ist an der Unterseite befindet. Es sollte bald ich greift. In der Zwischenzeit Sie Ihr Taschentuch auf der Bank ausbreiten kann.“ Es erschien in mit seinen Kindern, und fünf Minuten später wieder. Die Krone hatte den Hals, sie auf den Federn ruhte, und die zwölf Welpen schwammen herum und unterstützt sie mit ihren Schnäbeln. Sie schwimmen ans Ufer und legten die Krone auf dem Taschentuch. Es war das Beste, was man sich vorstellen kann, wenn die Sonne schien auf sie, es wie tausend Edelsteine ​​schimmerten. Der Schneider die vier Ecken des Tuches zusammengebunden und sie dem König gebracht, der sehr glücklich war und gab dem Schneider eine goldene halskæde.Da Schuster sah, dass er diesmal nicht gelungen war, fand er etwas Neues und ging an den König und sagte: „der wichtige Schneider nun behauptet, dass er eine Wachs Burg machen kann, genau dieser ähnlich ist, mit allem, was hier.“ Der König rief der Schneider und befahl ihm, einen solchen Schlitz zu machen, und wenn auch nur einen Nagel in die Wand fehlte, sollte er, solange er lebte, in einem dunklen Gefängnis U-Bahn sitzen gelassen. „Es wird immer schlimmer“, dachte der Schneider, „es kann auch nicht jeder Mann.“ Dann nahm er seinen Ranzen auf dem Rücken und ging. Als er in den hohlen Baum kam, saß er da und war natürlich ein wenig traurig. Die Bienen kamen heraus fliegen, und die Königin fragte, ob es etwas falsch mit seiner Kehle war, da er seinen Kopf hing. „Nein, etwas ganz andere Sorgen, die mich plagen“, sagten der Schneider und erzählten ihnen, was der König von ihm verlangt hatte. Die Bienen begann zu summen und zu brummen, und schließlich die Königin sagte: „wieder nach Hause gehen Sie einfach, aber komm morgen um diese Zeit zurück, und bringen ein großes Blatt mit, so dass wir mit den Erbsen beschäftigen werden“ Der Schneider dann in die Stadt zurückgekehrt. Die Bienen flogen durch die offenen Fenster in die Burg, untersuchte alles sehr sorgfältig und schlich in die kleinsten Ecken. So sie in den Wald zurück und ein Wachs Schloss in so eilig gemacht, dass es schien, als ob es vor Augen wuchs. Am Abend war es fertig, und wenn der Schneider nächster Morgen kam, stand die ganze prächtige Burg dort und es gab nicht einen Nagel in der Wand und nicht ein Stein auf dem Dach fehlt. Es war alles weiß und roch süß wie Honig. Schneider wickelte ihn sorgfältig in seinem Tuch und brachte es den König. Er war sehr überrascht, legte sie in seinem größten Saal und gab den Schneider eines großen stenhus.Men Schuster gab nicht auf und ging drittes Mal zum König und sagte: „Der Schneider wurde gesagt, dass das Wasser im Hof ​​prallt nicht, und er hat gesagt, dass er weiter einen Glanz bekommen, so klar wie Kristall und so groß wie ein Mann. " Der König ließ den Schneider und sagte: „Wenn das Wasser am Morgen nicht mit einem solchen Strahl nicht Pop, wie Sie gesagt haben, dann ist der Henker sofort machen Sie einen Kopf kürzer.“ Der arme Schneider zögerte nicht lange, aber gehetzt von dem Tor. Tränen rollten über sein Gesicht, denn jetzt ist es nach seinem ganzen Leben lang war. Da er leider auf dem Weg ging, kam regelmäßig ein Pferd. Es war das Fohlen, dass er einmal die Freiheit geschenkt hatte, war es nun ein schönes Pferd worden. „Jetzt kann ich Ihre Freundlichkeit erwidern“, sagte er. „Ich weiß, was los ist, aber ich werde dir helfen. Auf dem Rücken holen, jetzt habe ich Sie und mehr tragen kann.“ Der Schneider nahm Mut wieder, sprang sein Pferd auf und ging voller Geschwindigkeit in die Stadt, direkt in den Hof. Blitzschnell für die rund dreimal und drittes Mal fiel es auf. In dem Moment gab es einen schrecklichen Knall. In der Mitte des Hofes riss ein Stück Land frei und flog wie ein Ball in der Luft über die Burg. Unmittelbar nach der einen Strahl nach oben, so groß wie ein Mann auf einem Pferd, klar wie Kristall kochen, und die Sonnenstrahlen kämpfte in ihm zusammen. Als der König ihn sah, war er so erstaunt, dass er ging hinab und umarmte den Schneider in allen menschlichen påsyn.Men das Glück nicht lange währte. Der König hatte viele Töchter, eine schöner als die anderen, aber keinen Sohn. Der Schuster ging zum vierten Mal zum König und sagte: „Schneider ebenso stolz sein muss nun er hat gesagt, dass, wenn er wollte, er den König erhalten könnte einen Sohn, der sie durch die Luft kam zu fliegen.“ König ließ den Schneider, und sagte: „Wenn Sie 9 Tage innerhalb Sie mir einen Sohn bringen, so sollst du meine älteste Tochter zur Frau haben“ - „Es ist in der Tat ein gutes Gehalt“, dachte der Schneider, „es wohl wert war es etwas zu wagen, aber die Kirschen wachsen zu hoch, wenn ich nach ihnen klettern wollte, würde gezeigt Riss verzweigen und ich fiel zu Boden.. " Dann ging er nach Hause und setzte sich auf den Tisch und zog die Beine unter ihm und dachte darüber nach, was er tun sollte. „Das ist unmöglich“, fuhr er schließlich rief: „Ich muss gehen, hier kann ich nie Frieden haben.“ Er packte seinen Rucksack und ging aus der Stadt heraus. Als er auf die Wiese kam, sah er seinen alten Freund der Storch, gehen auf und ab wie ein Philosoph. Dann und wann sie gestoppt, vorsichtig ein Frosch betrachtet und dann geschluckt. Wenn es ihn sah, kam und sagte hallo. „Du bist wahrscheinlich die Stadt zu verlassen, da Sie Ihren Ranzen auf dem Rücken haben“, heißt es: „Wie kann das sein?“ Der Schneider erzählte ihm, was der König von ihm verlangt hatte. Er konnte unmöglich erfüllen, und er beklagt sein Pech. „Lass es keine grauen Haare wachsen“, sagte der Storch „, ich werde dir helfen. Ich habe jetzt so viele Jahre junge Kinder in die Stadt gebracht, so kann ich wohl auch einen kleinen Prinzen bekommen. Haben Sie ganz ruhig nach Hause. und tut so neun Tage lang in den Palast, und ich werde kommen. " Der Schneider ging nach Hause, und der neunte Tag, als er in den Palast ging. Dann kam der Storch fliegen und klopfte an das Fenster. Der Schneider öffnete sie. Cousin Longlegs kam sorgfältig und ging mit ernsten Schritten über den glatten Marmorboden. In ihrem Schnabel hatte sie ein Kind so schön wie ein Engel, und streckte seine kleine Hände an die Königin. Das legte es auf ihren Schoß, und sie drückte und küsste sie, und war außer sich vor Freude. Bevor der Storch weg flog, nahm er seine Reisetasche von der Schulter und gab es die Königin. Es war voller Pakete mit bunten Zuckerkugeln, und das waren die kleinen Prinzessinnen. Die älteste nichts davon bekam aber bekam den lustigen Schneider zum Mann. . „Ich bin in Mode, als ob ich den höchsten Preis gewonnen hatte,“ sagte er, „Mama hat Recht, aber Sie sagte immer: Wer an Gott und Glück glaubt, wird nie an etwas sein. „der Schuster, die Schuhe zu machen hatte, in dem der kleine Schneider auf der Hochzeit getanzt wurde er befohlen, die Stadt zu verlassen. Der Weg in den Wald führte ihn an den Galgen, und wenn er von der Wut und der Hitze müde war, warf er sich dort nieder. Als er die Augen zu schlafen geschlossen, flogen die beiden Krähen aus den gehängten Köpfe nach unten und pickte ihm die Augen aus. Als sein Wahnsinn lief er in den Wald, und es gibt dort verhungert, denn niemand von ihm seit gesehen oder gehört hat.
Die zwölf Brüder	81	451	Danish	Es war einmal ein König und eine Königin, die lebten in Frieden miteinander. Sie hatten zwölf Kinder, aber es war alles Jungen. Eines Tages kam der König sagte zu seiner Frau: „Wenn das dreizehnte Kind Sie gebären, ist ein Mädchen, die zwölf Buben soll sterben, so dass sie das ganze Königreich bekommen.“ Er verließ sofort zwölf Kisten machen, und wurde in ihnen setzen Sägespäne und Kissen, wie sie gestorben war in sein. So läßt er sich in einen Raum setzen, verschloss die Tür und gab den Schlüssel die Königin, aber verbietet sie jemand derom.Dronningen die ganzen Tag saß zu sprechen und trauerte, und jüngster Sohn ihres Benjamin nach der Bibel und immer war mit ihr benannt, fragte sie dann: „Warum bist du so traurig, kleine Mutter?“ - „Mein geliebtes Kind,“ antwortete sie, „ich darf es nicht sagen.“ Aber er ließ sie keine Ruhe, bis sie das Zimmer ging und entriegelt und zeigte ihm die zwölf Särge mit den Hobelspänen. Dann sagte sie: „Lieber Benjamin, diese Truhen haben Ihren Vater für die Sie und Ihre elf Brüder gemacht, und wenn ich eine Tochter zur Welt geben, werden sie alle getötet und darin begraben und gestellt werden.“ Sie weinte, als sie es sagte, der Sohn tröstete sie und sagte: „Weine nicht, kleine Mutter, wir schaffen, laufen wir uns auf den Weg.“ Aber sie sagte: „Sie müssen in den Wald mit Ihnen Ihre elf Brüder nehmen. Es muss einer von euch den höchsten Baum klettern die ich finden kann, und für den Turm hier im Schloß suchen zu halten. Wenn ich einen Jungen zur Welt, hissen Ich gebe eine weiße Fahne, und dann müssen Sie wieder nach Hause kommen, aber füttert mich ein Mädchen, hissen mir eine rote Fahne, und dann damit so schnell fliegen wie möglich. Der liebe Gott dich beschützen. Jede Nacht stehe ich auf und beten für Sie, im Winter ich beten, daß ihr Feuer wärmen Sie wissen, und im Sommer, die Sie nicht in Ohnmacht fallen kann. „Sie segnete seine Söhne, und sie gingen in den Wald. Sie nahmen nun abwechselnd auf der höchsten Eiche zu sitzen und halten für den Turm suchen. Wenn 11 Tage vergangen waren, und es war Benjamin an der Reihe, sah er, dass hier wurde eine Lasche hochgezogen, aber es war die rote Blutfahne, die verkündet, dass alle von ihnen sterben würde. Als die Brüder das hörten, waren sie wütend und rief: „.. Wir sind nicht für ein Mädchen Schuld sterben Wir schwören, dass wir uns rächen Wo wir ein Mädchen finden, sie wird rot Blut fließen“ Sie gingen tiefer in den Wald und weit, weit nach innen, wo es am dunkelsten war, fanden sie ein kleines verlassenen Haus. „Hier bleiben wir“, sagte der Älteste, „Benjamin ist die jüngste und schwächste, er zu Hause und das Aussehen nach dem Hause bleiben soll. Der Rest von uns muss versuchen, Nahrung zu erhalten.“ Sie gingen hinaus in den Wald und schossen Hasen und Rehe und Vögel, und was sie bekommen konnte, und brachte ihn nach Hause zu Benjamin, die es geschafft haben, so dass sie genug zu essen haben. Seit zehn Jahren sind sie in dem kleinen Haus lebte, und die Zeit, ließ sie nie lang.Imidlertid das kleine Mädchen war, dass die Königin geboren hatte, aufwuchs. Sie hatte ein gutes Herz und ein schönes Gesicht, und in der Mitte der Stirn, sie hatte einen goldenen Stern. Einmal, als sie die große Wäsche hatte, fand sie die Kleidung zwölf Herrenhemden und fragte ihre Mutter: „Wer auf diese zwölf Hemden gehört, sie sind so viel zu klein für Vater“ - „Sie gehören zu Ihren zwölf Brüder, liebes Kind“, sagte ihre Mutter trauerte. „Wo ist meine zwölf Brüder sind, die, die ich nie etwas gehört habe“, sagte das Mädchen. Sie antwortete: „Nur Gott weiß, wo sie sind Sie in der weiten Welt herumlaufen.“. Sie nahm nun das Mädchen mit ihm die zwölf Särge im Wohnzimmer auf. „Diese Särge waren für deine Brüder bestimmt“, sagte sie, „aber die Jungs gingen heimlich weg, bevor Sie geboren wurden,“ und sie ihr erzählt, wie alles passiert war. Das Mädchen tröstete und sagte: „Weine nicht, liebe Mutter. Ich will gehen und meine Brüder suchen.“ Sie nahm die zwölf Hemden mit und machte sich auf den Weg. Sie kam nur auf den großen Wald und ging in es den ganzen Tag. Am Abend kam sie zu dem kleinen Hause. Sie ging hinein und fand einen kleinen Jungen, der fragte: „Wie kommen Sie denn hier? Wohin gehst du?“ Er war überrascht, dass sie so schön und gekleidet wie eine Prinzessin mit einem Stern auf der Stirn war. „Ich bin eine Prinzessin,“ antwortete sie, „ich meine zwölf Brüder suchte, und ich werde gehen, solange ich den Himmel über mir, bis ich sie finde.“ Sie zeigte ihm die zwölf Hemden sie mitgebracht hatte. Dann sah Benjamin, daß sie seine Schwester, und sagte: „Ich bin Benjamin, dein jüngster Bruder.“ Sie weinten beide vor Freude und umarmte und küsste einander. Aber dann sagte er: „Jetzt gibt es nur eine Sache falsch, kleine Schwester Wir haben vereinbart, alle Mädchen töten wir auf dem Weg trafen, weil es ein Mädchen Schuld war, dass wir unser Königreich verlassen mussten..“ - „Ich will sterben“, antwortete sie, „wenn ich so meine Brüder retten.“ - „Nein“, sagte Benjamin, „Sie wird nicht sterben dich unter diese Bütte, und da sein für unsere Brüder nach Hause kommen, so dass ich mit ihnen sprechen werde..“ Sie tat. Da es dunkel war, kamen die andere von der Jagd, und die Mahlzeit war bereit und wartet auf sie. Als sie am Tisch saßen und aßen und tranken, fragte sie: „Gibt es etwas Neues zu erzählen?“ - „Wissen Sie etwas nicht?“ fragte Benjamin. „Nein“, antworteten sie. „Ich habe in dem Wald gewesen“, sagte er, „und ich habe zu Hause und weiß mehr als ich geblieben“ - „Sagen Sie mal,“ riefen sie. „Aber versprechen Sie mir, dass Sie nicht das erste Mädchen, das Sie treffen zu töten?“ fragte Benjamin. „Ja“, riefen sie alle „sie überhaupt zu leben erlaubt werden müssen. Sagen Sie uns einfach, was Sie wissen.“ Benjamin stand auf und ging in die Wanne und hob es auf. „Unsere Schwester ist hier“, sagte er. Die Prinzessin erschien in ihren königlichen Kleidern mit dem goldenen Stern auf der Stirne und so schön und sah gut aus, dass sie alle gleich lieb geworden und umarmte und küsste her.She jetzt zu Hause mit Benjamin war und half ihm. Die elf Brüder gingen in den Wald und fing die Rehe und Vögel, dass sie etwas zu essen bekommen konnte, und ihre Schwester und Benjamin haben es geschafft. Sie sammelte Brennholz und Kräuter und stellen Sie die Pfanne über dem Feuer, so dass das Essen immer in angemessener Zeit durchgeführt wurde. Sie hielt das Haus in Ordnung und Kämmen die Betten weich und weiß, und die Brüder waren noch zufrieden und lebten in der größten enighed.En Tag hatten sie zwei nach Hause gutes Essen gemacht, und wenn die anderen nach Hause kam, setzte sich an den Tisch und aßen und tranken . Neben dem Haus gibt es einen kleinen Garten, der zwölf Lilien war, und als das Mädchen wollte ihre Brüder Freude machen, ging sie die zwölf Blumen zu pflücken, um sie jeden zu geben, wenn sie gegessen hatten. Aber im selben Moment, dass sie sie gepflückt, sie waren zwölf Brüder wurden in Raben verwandelt und flog über den Wald. Das Haus und Garten verschwand ebenfalls. Jetzt das arme Mädchen ganz allein im großen Wald. Als sie sich umdrehte, sah sie, dass es eine alte Frau war, der den Kopf schüttelte und sagte: „Kind, Kind, was Sie getan haben? Nun sind sie immer in Raben verwandelt.“ - „Ich kann nichts tun, um sie zu retten“, sagte das Mädchen zu weinen. „Nein“, sagte der alte Mann, „es gibt nur eine Sache, die sie retten können, aber es ist so schwer, kann man nicht tun. Sieben Jahre lang dürfen Sie nicht sprechen oder lachen, und wenn Sie sagen, ein Wort , nur eine Sekunde in sieben Jahren fehlt, ist es alles umsonst, und deine Brüder sterben müssen. „Aber das Mädchen dachte:“ ich werde meine Brüder retten. " Sie kletterte auf einen hohen Baum und setzte sich dort und schnurrte und schnurrte und sagte kein Wort und nie lachte. Nun geschah es einmal, dass ein König im Wald war auf der Jagd. Er hatte einen großen Hund und lief zu dem Baum, wo das Mädchen saß, roch es und läuft um ihn herum und bellte. König kam vorbei und sah die schöne Prinzessin mit dem goldenen Sterne auf den Stirnen. Er war so von ihrer Schönheit fasziniert, dass er rief mich zu fragen, ob sie seine Frau werden würde. Sie antwortete nicht, sondern nickte nur. Er stieg so auch auf den Baum, trug sie nach unten, legte sie auf sein Pferd und ritt mit ihr nach Hause. Die Hochzeit wurde mit Pomp gefeiert, aber die Braut sprach nicht lachte. Wenn sie glücklich zusammen für ein paar Jahre gelebt hatte, begann die böse Stiefmutter des Königs die junge Königin zu verleumden, und sprach zu dem König: „. Es ist ein einfaches tiggertøs Sie mit Ihnen getroffen haben Wer weiß, was die bösen Dinge, die sie tut heimlich Selbst. wenn sie nicht sprechen kann, könnte sie immer noch manchmal lachen. Diejenigen, die nicht lachen schlechtes Gewissen haben. " König würde mir nicht hören, aber die alte waren so lang, und beschuldigte sie so viele bösen Dinge, die er sich schließlich überzeugt, und verurteilte ihn zu døden.Der jetzt, ein großes Feuer im Hof ​​war, und es gab sie verbrannt. König stand oben am Fenster und mit Tränen in den Augen sah, weil er sie immer noch liebt. Aber in diesem Moment, sie an den Pfahl gebunden wurde und die roten Flammen fing an, sie zu lecken, war es die letzte Sekunde der sieben vergangenen Jahren. Es kam ein Zischen der Luft, und zwölf Raben kamen und sank. Als sie berührt die Erde sie für die zwölf Brüder, die sie gerettet hatte. Sie rissen das Feuer auseinander, löschten die Flammen, machten ihre liebe Schwester und umarmte und küsste sie. Und jetzt, als sie zu sprechen gewagt, sagte sie dem König, warum sie stumm gewesen waren, und nie leicht gehabt. Der König war so glücklich, als ihm gesagt wurde, dass sie unschuldig war, und sie lebten glücklich zusammen bis zu ihrem Tod. Die böse Stiefmutter stand vor dem Richter, und in ein Fass gefüllt mit kochendem Öl und giftige Schlangen und starb kläglich.
Die zwölf Jäger	637	884	Danish	Es war einmal ein Prinz, der eine Braut hatte, die er sehr liebte. Eines Tages, als er sich und sprach glücklich mit ihr, ein Bote kam, dass sein Vater im Sterben lag und wollte ihn sehen. Er nahm Abschied von seiner geliebten, sagte: „Ich muss dich verlassen Dieser Ring muss mich daran zu erinnern, speichern, und wenn ich König bin, werde ich Ihnen.“ Dann fuhr er nach Hause und kam gerade rechtzeitig sein Vater am Leben zu finden. „Gott sei Dank ich Ihnen, um zu sehen, bevor ich sterbe“, sagte er, „mir versprechen, dass Sie heiraten, wie ich für Sie ausgewählt haben“, und er nannte den Namen einer Prinzessin. Der Prinz war so beunruhigt, dass er alles andere vergessen und sagte ja, und dann der König schloß die Augen und døde.Da Prinz zum König und Trauer war über verkündet, hatte er das Versprechen zu halten, er seinen Vater gegeben hatte, und bat um Königstochter und bekam ja sie. Seine erste Verlobte davon gehört, sie war sehr beunruhigt und war über der Trauer über seine Untreue sterben. „Warum bist du so traurig, mein kleines Mädchen?“ sagte ihr Vater, „es etwas gibt, das Sie wollen?“ Sie dachte einen Moment nach und sagte dann: „Ich für elf Mädchen wünschen, dessen Gesicht und Gestalt genau wie ich“ - „Wenn möglich, ich werde Sie bekommen“, sagte der König, und wurde im ganzen Reich suchte, bis elf Mädchen fundet.Da waren sie zur Prinzessin kam sie zwölf ganz ähnlich Jäger Kostüme gemacht, dass sie und die Mädchen gingen weiter. Dann nahm sie Abschied von seinem Vater und abgeritten zu seiner geliebten Bräutigam Burg und fragte, ob er sie alle in seinem Dienst nehmen würde. Der König kannte sie nicht, aber mochte sie, und sie alle zwölf in Dienst kommen als Jäger in ham.Kongen einen Löwen hatte das war ein wunderliches Tier, denn er alles wusste. Ein Abend sagte er zu ihm: „Sie wirklich glauben, dass du zwölf Jäger haben.“ - „Ja, ich sicherlich tun“, antwortete er. „Aber du irrst dich“, sagte der Löwe, „die Mädchen.“ - „Es ist unmöglich“, rief der König, „Sie kann es beweisen.“ - „Sie können nur bestreuen Erbsen in Vorraum“, sagte der Löwe „, dann sollten Sie es wahrscheinlich sehen Männer haben einen festen Schritt, und wenn sie über die Erbsen keiner von ihnen gehen rühren, aber Mädchen Tripper und Listen, und dann rollt. Erbsen über. " Der König dachte, das war ein guter Rat, und entschied det.Kongen hatte einen Diener zu folgen, der die Jäger gefallen hat, und als er den Versuch gehört, sie mussten anziehen, ging er hin und sagte ihnen, sagen " Leo will den König glauben, dass Sie Mädchen sind. " Die Prinzessin dankte ihm und sagte zu ihren Jungfrauen „und Schritt fest auf die Erbsen.“ Als der König hatte am nächsten Morgen die zwölf Jäger rufen, und sie gehen durch den Vorraum, wo die Erbsen waren, gingen sie so schnell und sicher, dass kein einziges gerollt. „Du hast mich belogen, sie genau wie Männer gehen“, sagte König der Löwen, wenn sie weg waren. „Sie wussten, dass sie auf die Probe gestellt wurden, und haben sich zurückgehalten“, sagte der Löwe, „lassen Sie zwölf in den Saal rocken, dann werden sie zu ihnen gehen und über sie freuen, und es macht keinen Mann . " Der König gefiel der Rat und beschlossen det.Men Kellner zu folgen, die gut gemeint mit den Jägern ging hin und sagte ihnen, dass, und als sie allein waren, die Prinzessin sagte zu ihr Mädchen „Schauen Sie nicht auf der Seite, wo Spinnräder stehen. " Als der König am nächsten Morgen seine zwölf Jäger gerufen hatten, gingen sie ohne einen Blick auf die Spinnräder der Halle durch. „Sie haben gelogen“, sagte der König zu den Löwen, „es Männer sind, haben sie an den Spinnrädern nicht sieht.“ - „Sie wissen müssen, dass sie auf die Probe gestellt wurden, und haben sich zurückgehalten“, sagte der Löwe, der König aber nicht mere.De zwölf Jäger immer folgte dem König Jagd tat, und er kam immer mehr zu halten, sie. Ein Tag, als sie im Wald war aus, kam zu bieten, dass Sie verlobten könnten. Wenn die wahre Braut das hörte, war sie so beunruhigt, dass ihr Herz kurz vor dem Platzen war, und sie fiel zu Boden Ohnmacht. Der König dachte, dass sein lieber Jäger, lief ihm zu helfen, und zog seinen Handschuh aus. Als er den Ring sah, hatte er seine erste Braut gegeben, und als er ihr Gesicht sah, erkannte er sie zurück. Er war tief bewegt, beugte sich hinunter und küsste sie, und als sie die Augen öffnete, sagte er: „Du bist mein und ich bin dein, und nichts in der Welt kann das ändern“ Er schickte einen Boten an die andere Braut und bat sie in sein Reich zurück, denn er schon eine Frau hatte, und die haben einen alten Schlüssel gefunden, der keine neuen braucht. Dann war die Hochzeit gefeiert, und der Löwe wurde wieder in Gnaden aufgenommen, denn schließlich, er die Wahrheit gesagt hatte.
Die drei Brüder	1174	654	Danish	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Söhne, aber der Rest war nichts außer dem Haus, in dem er lebte. Sie würden alle drei erben würde das Haus nach dem Tod seines Vaters, aber der Vater liebte sie und wusste nicht, wie er sich verhalten sollte, damit er nicht falsch jeder von ihnen zu tun haben. Er konnte wohl das Haus verkauft hat und teilt das Geld zwischen ihnen, aber er würde nicht, denn seine Vorfahren det.Men fand schließlich seinen Rat besessen hatten. „In der Welt gehen und einen Beruf erlernen“, sagte er, „und kommt zurück.“ Wer das beste Meisterwerk soll das Haus haben kann. „Seine Söhne waren sehr zufrieden mit ihm. Die ältesten ein Schmiede sein würde, der andere Barbier und der dritte Fechtmeister. sie fixiert, um eine Zeit, wenn sie kommen wieder nach Hause, und ging weg. sie alle einen erfahrenen Meister gefunden und gelernt ihr Handwerk gut. Schmied Schuh hatte des Königs Pferde und dachte: „jetzt ist es so unmöglich ist anders als dass ich das Haus bekommen. „rasiert der Barbier schiere Herren und war ebenso sicher, daß er es. der Fechtmeister viele einen harten Schlag, aber biß die Zähne zusammen und ging nicht in. bekam“ Wenn ich fürchte, eine Umarmung, ich werde nie Haus „, dachte er. Wenn die bestimmte Zeit vergangen war, kam wieder nach Hause zu ihrem Vater, aber jetzt hatte sie ihre Köpfe gemeinsam, um in zu erkennen, zu setzen, was, wie sie am besten ihren Mut zeigen konnten, zu. wie sie saßen und sprachen, lief über das Feld einen Hasen auf einmal. „es schließlich kommt, wie es ka war veraltet „, sagte der Barbier, nahm Becken und Seife und es gepeitscht der Hase richtig war. Während es bei voller Geschwindigkeit war eingeseift er es in und rasierte ihm einen Schnurrbart, ohne dass es ein bisschen zu schneiden oder ein Haar aus ziehen. „Es war gut“, sagte der Vater, „wenn die anderen die enormen Anstrengungen tun, das Haus ist dein.“ Bald darauf ein Herr sich entlang mit voller Geschwindigkeit. „Nun sehen Sie, was ich kann“, sagte der Schmied, die Fliege vier Hufeisen des Pferdes riss und schlug wieder auf. „Du bist ein feiner Kerl“, sagte der Vater, „Sie tun, um Ihre Fälle nur so gut wie dein Bruder. Ich weiß nicht wirklich, die das Haus zu geben.“ - „Nun, lassen Sie mich noch einmal versuchen“, sagte der jüngste. In diesem Moment begann es zu regnen, zog er sein Schwert und schwang sie nach hinten über den Kopf, um nicht ein Tropfen auf ihn fiel. Die regen wurden immer stärker, es strömt Eimer nach unten, aber er blühte sein Schwert schneller und schneller, und blieb so trocken, als ob er in einem Hause saß. Der Vater war sehr verwirrt und sagte: „Sie haben das beste Meisterstück gemacht, das Haus ist dit.De zwei andere Brüder mit der Regelung zufrieden waren, wie sie vorher versprochen hatte. Sie waren so lieb zueinander, dass sie alle drei blieben im Haus und ihre Geschäfte., weil sie waren so klug und begabt, verdient sie viel Geld. sie glücklich zusammen gelebt, bis sie alt waren, als das man krank war und starb, und die anderen trauerte so sehr, dass sie auch wurde krank und starb kurz danach. und wenn sie so viel von ihnen gehalten hatten, waren sie alle drei im gleichen Grab bestattet.
Die drei Federn	602	402	Danish	Es war einmal ein König, der hatte drei Söhne. Die beiden waren klug und weise, aber der dritte sprach nicht viel, und war einfach. Er nannte die Simpleton. Als der König war alt und schwach und fühlte, dass sein Tod nahte, wusste er nicht, welcher von seinen Söhnen das Reich erben sollte, und er sagte zu ihnen: „in die Welt hinausgehen. Er, der schönste Teppich bringt mir wird seinen König nach meinem Tod. " Für sie sollten nicht geteilt werden, ging er mit ihnen außerhalb der Burg drei Federn in die Luft blies und sagte: „Ich in Richtung gehen werden sie fliegen“ Einer flog nach Osten, der andere nach Westen, die dritte flog gerade nach oben in die Luft und fiel einen Augenblick später nach unten. Man ging nach rechts und die andere nach links, und sie verspotteten Simpleton, die zu Hause bleiben musste, wo die dritte Feder hatte faldet.Tosseper setzte sich und war sehr beunruhigt. Plötzlich sah er, dass es eine Falltür direkt neben der Feder war, und als er sie hob, gab es eine Treppe, als er ging. Er kam zu einer Tür, und als er klopfte, hörte er jemanden rufen: „Jungfer grün sprinkelbens Hund Sprinkel sprinkelben lieber glühen, nicht zu spät, sucht die dort ist, verwenden Sie die Beine.“ Die Tür eine große Kröte und eine ganze Menge kleiner geöffnet, und da saßen. Die dicke fragte, was er wollte, und er sagte: „Ich habe den schönsten Teppich der Welt haben möchte.“ Die große Kröte genannt, wenn man von den kleinen und sagte: „Jungfer grün sprinkelben glüht seinen Hund Sprinkel sprinkelbens lieber nicht zu spät, die große Kiste hier Ihre Beine benutzen.“ Die kleinen die Box gebracht, und das Fett schloß die und gab Simpleton einen Teppich, der sehr schön war und feiner als alles Decke bis auf den Boden. Simpleton dankte ihm, stieg igen.De zwei andere Brüder, hatte gedacht, dass der jüngste Bruder als so dumm, dass er nie versuchen würde, etwas zu finden. „Warum sollten wir uns keine weiteren Schwierigkeiten machen“, sagte sie, und die erste Bauer Frau kaufte eine des groben Schals sie trug, und brachte es den König. Zur gleichen Zeit kam Simpleton mit seinem schönen Teppich. Der König war erstaunt, als er es sah, und sagte: „Ja, wenn ich fair sein kann Reich schließlich dein sein.“ Aber die beiden anderen waren ihm, sich vorzustellen, dass Simpleton, der sich um nichts wusste, unmöglich König werden konnte, und bat ihn, ein neues Abkommen zu machen. „Dann ist das erbliche Reich, das mir den schönsten Ring bringt“, sagte der König mit seinen drei Söhnen ging aus und blies drei Federn in die Luft. Die beiden ältesten ging wieder nach Osten und Westen, aber Simpleton Federn fiel wieder rechts unten neben der Tür. Er öffnete sie und ging in die Fett Kröte nach unten, und für den Ring gebeten. Sie bestellen einmal ihr großes Feld zu bringen und gab ihm einen Ring, der mit Juwel funkelte und war so schön, dass kein Goldschmied auf der Erde, um es ähnlich machen kann. Die beiden ältesten lachten hatte einen goldenen Ring zu finden und gab sich keine Mühe, sondern schlugen die Nägel aus einem Wagen Ring und brachte es dem König. Wenn Simpleton mit seinem goldenen Ring kam, sagte König wieder: „Das Reich ihm gehört“, aber die beiden ältesten waren der König in quälenden, bis er noch eine dritte Bedingung gemacht. Wer die schönste Braut gefunden werden das Reich erben. Er blies wieder die drei Federn in die Luft und fiel als før.Tosseper bis hin zum fetten Kröte ging, und sagte: „Ich muss die schönste Frau der Welt gewinnen.“ - „Ja“, sagte die Kröte, „sie ist wie nicht zu bekommen, aber Sie müssen sie haben.“ Sie gab ihm eine ausgehöhlten Karotte, gezeichnet von sechs Mäusen und Simpleton sagte ganz traurig: „Was kann ich damit machen?“ - „Setzen Sie eine von meinen kleinen Kröten hinein“, sagte der dicke. Er griff einer von ihnen zufällig, aber kaum hatte er es in der gelben Wanne setzen, bevor es das schönste Mädchen, Rübe auf einen Wagen und die sechs Mäuse in Pferde war. Er küsste sie dann und brachten sie dem König. Dann kamen seine Brüder, die absolut keine Mühe gemacht hatte, aber das erste Bauernmädchen nehmen. Der König sagte Augenblick, das Reich des Simpleton gehört. Aber die beiden ältesten hupte ihn wieder Ohren voll und sagten, sie könnten unmöglich sich selbst finden, dass er die Krone erhielt. Schließlich bekam sie ihn zu entscheiden, dass er König werden sollte, dessen Frau durch einen Ring springen könnte, die in der Halle hing. „Bond-Girls sind so stark, so dass sie wahrscheinlich es tolerieren können“, dachten sie, „aber die zarten, kleinen Mädchen selbst töten.“ Aber wenn Bauern Mädchen sollten bar springen waren so dick, dass sie ad fiel und brach seine Arme und Beine. Aber Simpleton schöne Braut sprang so einfach wie ein Hinter, und jetzt hatte Brüder beugen. Simpleton wurde König und herrschte lange und mit Bedacht aus.
Die drei glückliche Kinder	665	1650	Danish	Es war einmal ein Mann, der seine drei Söhne genannt und gab die ersten einen Hahn, der zweite eine Sense, und die dritte eine Katze. „Ich bin jetzt alt und möchte Sie machen, bevor ich sterbe“, sagte er. „Geld habe ich nicht, und was ich dir jetzt geben scheint wenig wert, aber es kommt nur darauf an, eine sinnvolle Nutzung. Ein Land finden, wo solche Dinge sind unbekannt, und euer Glück gemacht.“ Als sein Vater starb ging die älteste mit seinem Schwanz weg, aber es war gut genug bekannt, wo er ging. In der Ferne sah er auf die Kirchtürme der Sitzung und in den Wind drehen, in den Dörfern er den verrückten gehört und nicht ein einziger Mann fiel zu wundern sich über seine Tiere, so dass es so war es nicht so aussehen, wenn er zu tun hatte, Glück dabei. Schließlich aber er heraus auf einer Insel, wo die Menschen noch nie einen Schwanz gesehen hatte und konnte nicht einmal die Zeit einzuteilen. Sie wussten, dass, wenn es morgens und abends, aber wenn sie nachts schliefen, konnten sie nicht die Zeit herauszufinden. „Was für ein schönes Tier“, sagte er, „es hat eine rubinrote Krone und Sporen als Ritter. In der Nacht nennt es dreimal zu bestimmten Zeiten, nur das letzte Mal, bevor die Sonne aufgeht. Und wenn es einen Tag schreit, ich wusste, dass das Wetter ändert sich. " Die Leute waren gut auf dem Hahn und nicht eine ganze Nacht schlafen und amüsierte sich königlich durch das Hören der Hahn sie laut sagen und stimmlich Uhr. zwei und vier und sechs, wie die Zeit verging. Sie fragten, ob die Kreatur zu verkaufen waren, und was er für sie wollte. „So viel Gold wie ein Esel tragen kann“, antwortete er. „Es ist ein lächerlich geringer Preis für ein so kostbares Tier“, riefen sie alle und gab ihm, was er ønskede.Da er nach Hause kam, mit seinem Reichtum seiner Brüder waren erstaunt, und der zweite sagte: „Ich will auch und sehen, ob meine le so viel von mir mähen kann. " Es sah nicht danach, überall, wo er Bauern getroffen, die auf der Schulter, als er ein Lachen und haben vielleicht. Schließlich kam er auf eine Insel, wo die Menschen noch nie ein Lachen gesehen hatten. Wenn das Getreide reif war, nahmen sie Kanone aus den Feldern und schoss es nach unten. Aber es war nicht geeignet für einige Schüsse in die Luft ging, andere schlugen die Ohren statt des Strohs, und dann hat es einen schrecklichen Lärm. So ist der Mensch ganz mähen ruhig so schnell, dass, und die Leute waren gerade dabei, sprachlos Erstaunen. Sie wollten ihm alles geben, die er für die Sense wollte, und er erhielt ein Pferd beladen mit so viel Gold wie es wäre dritte Bruder bære.Den könnte nun sein Glück mit der Katze versuchen. Er erging es genau wie die anderen, so lange er auf dem Festland gibt ihm nichts geblieben, denn sie sind überall Katzen hatten und es gab sogar so viele, dass die Kinder ins Wasser geworfen wurden. Schließlich fuhr er auf einer Insel über, und es passiert so glücklich, dass sie nicht wussten Katzen. Die Mäuse hatten ganz frei verteilt und auf Bänken und Tischen ohne Fürsorge tanzte um, dass die Menschen zu Hause waren. Alle Leute waren verzweifelt über, und nicht einmal der König seines Schlosses konnte diese Plage verhindern. Die Mäuse in allen Ecken quietschte und nagte, was sie habhaft werden konnten. Die Katze begann ihre Jagd und gelöscht bald zwei große Hallen. Der König bereitwillig diese seltsamen Tiere und der dritte Bruder verlangten und bekamen ein Maultier, beladen mit Gold und kamen nach Hause mit größten skatte.Katten machten sich mit den Mäusen, fröhlich und so viele getötet, dass sie nicht zählen. Schließlich reckten die atemlos und durstig und gestoppt, den Hals und rief: „Meow“ Dieser wunderliche schreit erschrocken den König und sein ganzes Volk, dass sie von der Burg stürzte aus. Nahm Rat darüber, was zu tun ist, und schließlich vereinbart Wort, um die Katze zu schicken, um zu fragen, ob er den Palast oder ob Gewalt anwenden lassen würde. „Wir sind mit den Mäusen geplagt werden würde, das Unglück wir gewohnt sind, als unser Leben zu einem solchen Monster aufgeben“, sagte sie. Eine Seite wurde geschickt, um die Katze zu fragen, die Antwort zu hören, aber es war noch mehr Durst und einfach antwortete: „Miau, miau“ Pagen dachte, es sagt: „Nein, nein“, und ging hinunter und sagte dem König. „Also haben wir Macht nutzen“, sagte die Herrscher. Es Kanone erzogen wurde, und der Palast war bald in Flammen. Als das Feuer den Raum erreicht, wo die Katze war, sprang aus dem Fenster und entkam sie unversehrt, aber weiterhin die Menschen gerade in dem Palast im Kiesbett gedreht wurde, um zu schießen.
Die drei Ärzte	1120	660	Danish	Es gab drei Ärzte, die um die Welt gereist und hielten sie für ihre Kunst gavns kannte. Sie kamen an einem Abend in eine Herberge und würden dort bleiben in der Nacht. Der Wirt fragte, woher sie kamen und wohin sie gingen. „Wir sind Ärzte und zieht die Welt“, sagte sie. „Lassen Sie uns einmal sehen, was ich kann“, sagte der Wirt. Der erste sprechen würde er seine Hand abgeschnitten und legt es auf dem nächsten Morgen, das anderes sein Herz zerreißen würde und steckt es wieder in dem dritten seine Augen ausgeschnitten und sie wieder setzen würde. „Ja, wenn ich darf, Sie in der Tat klug“, sagte der Wirt. Sie hatten eine Salbe, die alle Wunden geheilt, und die Flasche, in der sie ständig bei ihm war. Sie schneiden die Hand, Herz und Augen weg, setzte alles auf einen Teller und gab sie dem Wirt, und er ließ das Mädchen steckte es in den Schrank. Allerdings war sie einen Soldaten heimlich verlobt. Als Gastgeber waren die Ärzte und alle Leute im Haus schlief, der Soldat kam und wollte etwas zu essen. Das Mädchen öffnete den Schrank und brachte ihm etwas zu essen, aber sie war so verliebt, dass sie die Tür schließen vergessen, und setzte sich an den Tisch und mit ihrem Freund gesprochen. Während sie ganz entzückt war da saß, kam die Katze kriecht, so dass die Tür offen war, und packte die drei Ärzte Hand und Herz und Augen, und rannte davon. Als der Soldat gegessen, und das Mädchen würde die Dinge weg und schloß den Schrank, sah sie, dass die Platte, die der Wirt sie war leer gegeben hatte. „Was soll ich tun“, sagte sie für seine Freundin, „Hand und Herz und Augen sind weg. Was morgen von mir werden.“ Angst - „Sei still“, sagte der Soldat, „Ich werde dir helfen Es ist ein Dieb hängen an den Galgen, werde ich unsere Hand abgehackt, welche Hand es war..?“ - „Das Recht“, antwortete das Mädchen ihn mit einem scharfen Messer gab, und ein wenig später kam er mit den Armen der rechten Hand des Sünders. Dann legte er die Augen der Katze aus, sie jetzt fehlte nur das Herz. „Gibt es keine Schweine im Keller?“ fragte er. „Ja“, antwortete das Mädchen, und der Soldat ging nach unten und ein Schweineherz geholt. Das Mädchen lag es alles auf einem Teller und steckte es in den Schrank, und wenn ihr Freund gegangen war, ging sie leise zu seng.Da Ärzte nächsten Morgen kam, sagten sie das Mädchen, dass sie ihnen die Hand, Herz und Augen bringen sollte. Das Mädchen ging zum Schrank und nahm den Teller, und die ersten die Hand des Diebes, Streicheln Salbe, und es wuchs schnell. Die zweiten Satz Katzenaugen auf dem dritten nahmen das Schweineherz. Der Wirt stand neben bewundernden und sagte etwas, das er nie zuvor gesehen hatte. Er würde sie alle Menschen empfehlen. Dann bezahlt sie, was sie schuldig und ging videre.Men er mit Schweineherz nicht mit den anderen blieb. Jeder Moment lief er in eine Ecke und roch wie ein Schwein um. Die anderen packte ihn und ihn halten würde, aber es hat nicht geholfen, brach er los und lief in den schlimmsten Schmutz. Der zweite stellte sich auch sehr seltsam, er rieb sich die Augen und sagte: „Was ist der Deal, Genossen, die nicht meinen Augen ist Führe mich, sonst falle ich..“ Dann mit Mühe gingen sie auf, und am Abend kamen sie zu einem anderen Gasthaus. Sie gingen ins Wohnzimmer und über in einer Ecke ein Mann Zählen Geld saß. Er mit der Hand des Diebes um ihn ging, da kam ein paar Mal ein Zucken in seinem Arm, und als der Fremde umdrehte, schnappte er sich eine Handvoll Geld. Die zweite von ihnen sah dies und sagte: „Schäm dich. Du sollst nicht stehlen.“ - „kann ich nicht“, antwortete er, „zieht es in der Hand, und dann ich zurückgreifen, ob ich will oder nicht.“ Sie gingen zu Bett, und es war so dunkel, dass sie nicht die Hand vor sehen konnten. Plötzlich wachte er mit Katzen Augen, wachte die andere und sagte: „Können Sie die weißen Mäuse da herumlaufen sehen“ Sie setzten sich im Bett auf, konnte aber nichts sehen. „Es ist nicht richtig mit uns“, sagte dann er, „wir haben nicht unsere eigenen wieder. Wir zurück nach dem Wirt muss er uns betrogen hat.“ Am nächsten Morgen ging sie zurück in die Herberge und sagte dem Wirt sie ihre eigenen wieder gespielt hatte. Man hatte eine Hand Dieb, die zweiten Katzenauge und das dritte Herz eines Schweins. Der Wirt sagte, es hatte das Mädchen der Schuld sein, und rief sie an. Aber als sie sah, wie sie kam, war sie in Eile, um die Hintertür schlüpfte aus und kehrte nicht zurück. Die drei Ärzte sagten nun, dass der Wirt sie Geld geben soll, oder sie würden das Haus in Brand verlassen. Er gab ihnen alles, was er zusammenkratzen konnte, und so gingen sie weiter. Sie hatten genug für alle ihr Leben, aber sie würden eher ihre eigenen Augen gehabt haben und Hand und Herz wieder.
Die drei Schlangenblätter	151	612	Danish	Es war einmal ein armer Mann, der nicht mehr Nahrung für seinen einzigen Sohn bekommen konnte. Der Sohn aber sprach zu ihm: „Ich bin eine Belastung für Sie, lieber Vater. Ich lieber aus gehen würde und muss mein Brot verdienen.“ Der Vater gab ihm seinen Segen und nahm mit großer Trauer Abschied voneinander. Zu dieser Zeit war es ein mächtiger König, den Krieg geführt, und die Jugend nahm Dienst mit ihm. Er kam vor einer großen Schlacht. Es regnete mit Kugeln, und um ihn herum fiel seine Kameraden tot zu Boden. Wenn auch der Führer gefallen war, würde der Rest der Armee zu fliehen, aber die Jugend ermutigte sie und sagte: „Wir werden nicht unser Vaterland ruiniert werden lassen.“ Sie folgte ihm alle zusammen gegen den Feind und gewann den Sieg. Als der König gesagt wurde, war es nur ihn, er danken kann, warum er an dem ersten Mann im Land erhöht und bekam großes rigdomme.Kongen hatte eine Tochter, die sehr schön war, aber ein fremder. Sie hatte das Versprechen zu heiraten nur mit dem gemacht, die mit ihr lebendig begraben würde, als sie starb. „Wenn er liebt mich mit seiner ganzen Seele“, sagte sie, „kann das Leben wert zu ihm sein, wenn ich tot bin.“ Wenn er zum ersten Mal gestorben, würde sie auch das Grab mit ihm sein. Dieses Versprechen hat bisher alle Freier entmutigt, aber die Jugend war so von ihrer Schönheit fasziniert, dass er ihre Hand von ihrem Vater suchte. „Weißt du jetzt, was Sie müssen versprechen,“ fragte der König. „Ja“, antwortete er, „aber meine Liebe ist so groß, dass es mich nicht erschrecken.“ Dann willigte der König, und die Hochzeit wurde gefeiert mit großer pragt.De jetzt für eine lange Zeit glücklich zusammen gelebt, aber plötzlich die junge Königin sehr krank und kein Arzt kann sich retten. Als sie starb, erinnerte sich der junge König, was er versprochen hatte, und schauderte, als er dachte, dass er im Dunkeln Grab war nach unten, aber er konnte sich nicht befreien, denn der König die Wache an jeder Tür gesetzt hatte, dass er sollte nicht versuchen, sein Schicksal zu entgehen. Als der Tag kam, wo der Körper im Gewölbe bestattet hatte, wo Könige begraben worden waren, wurde er auch gebracht, und die Tür wurde nach ham.Ved gesperrt neben dem Sarg einen Tisch mit vier Kerzen stand, vier Scheiben Brot und vier Flaschen Wein. Als er gegessen hatte, hatte er Hunger zu sterben. Er aß nur ein wenig jeden Tag Brot und trank ein wenig Wein, während der Tod immer näher kam. Er setzte sich nach wie vor und starrte vor sich, aber plötzlich sah er eine Schlange in Richtung der Leiche kam schleichend. Er dachte, es an ihm nagen würde, zog sein Schwert und sagte: „Solange ich lebe, müssen Sie sie nicht berühren“ Dann schnitt er es in drei Stücke. Nach einer Zeit gleitet eine Schlange, und als es sah, daß die andere tot war, stieg auf den Rücken, kam aber bald wieder mit drei grünen Blättern in dem Mund. Es tat so die drei Stücke zusammen und legte ein Blatt auf jedem der Wunden. Die Schlange wurde sofort wieder lebendig, und sie schlich nun beide schnell weg. Die Blätter wurden auf dem Boden liegen, und der unglückliche junge Mann, der alles gesehen hatte, kommen zu denken, ob die Blätter haben nicht auch die Macht, einen Menschen wieder live zu machen. Er dann ein auf die tote Königin in den Mund gelegt und eine auf jedem ihrer Augen. Kaum hatte er sich so als das Blut schnell durch die Venen getan, hatte ihre Wangen Farbe und öffnete sie ihre Augen und sagte: „Wo bin ich?“ - „Du bist bei mir, liebe Frau“, antwortete er und erzählt, wie es geschehen war. Er gab ihr etwas Wein zu trinken, und als sie gestärkt worden waren, gingen sie und so stark an der Tür klopfte, die Wache hörte sie und sagte dem König. Er kam sogar nach unten und öffnete die Tür und war genauso glücklich, wie, als er sah, dass sie beide lebten. Der junge Mann gab die drei Schlangenblätter zu einem Diener und sagte: „sie kümmert und trägt sie ständig über Sie. Wir könnten mit ihnen zu tun bekommen.“ Es gab jedoch erfolgt eine große Veränderung mit der Königin, da sie war wieder lebendig; jeder Funke von Liebe zu ihrem Mann war erloschen. Da nach einiger Zeit auf einer Bootsfahrt über den Ozean ging seinem alten Vater zu besuchen, vergaß sie völlig seine große Güte und Treue, und nahm die Liebe für den Skipper. Und einmal, als der junge König schlief, nahm sie ihn und warfen ihn über Bord. Wenn sie diese Schandtat getan hatte, sagte sie: „Jetzt ist die beste, die wir nach Hause zurückkehren ist, sagen, dass er auf dem Weg gestorben ich meinen Vater sagen werde so viel Gutes über Sie, dass er die einwilligt. wir heiraten, und dann können Sie die Krone erben. " Aber der treue Diener, der alles beobachtet hatte, saß ein kleines Boot im Wasser in der Stille und ruderte von seinem Meister zu finden. Er fand auch seinen Körper und wurde gefischt, legt Schlauch Blätter in dem Mund und Augen und rief ihn so lebendig igen.De mit allen ihren Kräften gerudert, und das Boot flog so schnell, dass sie den alten König vor dem Schiff zu erreichen. Er war erstaunt, als er sah, wie sie kommen allein, und fragte, was geschehen war. Als er von seiner Tochter böser Aktion hörte, sagte er: „Es ist unmöglich für mich, es zu glauben, aber die Wahrheit wird wahrscheinlich für einen Tag.“ Er schloß als zwei in einem Raum und sorgte dafür, dass niemand bekam sie zu sehen. Kurz kam nach dem großen Schiff nach Hause, und die böse Frau ging mit einem traurigen Gesicht zu seinem Vater. „Warum bist du allein zu Hause?“ er fragte: „Wo ist dein Mann?“ - „Ich bin sehr unglücklich, lieber Vater,“ antwortete sie, „wurde mein Mann plötzlich krank und starb, und wenn die gute Schiffer mir nicht geholfen hatte, war ich krank gegangen er bei seinem Tod anwesend war, und es kann alles erzählen. . " - „Jetzt werde ich wieder die Tote lebendig machen“, sagte der König, öffnete die Tür und den jungen König und seinen Diener ruft. Als sie ihren Mann sah, war sie vom Blitz getroffen und fiel auf die Knie und bat um Gnade. Aber der König sagte: „Sie verdienen keine Gnade Er wurde hergestellt, um mit Ihnen zu sterben und gab ihr Leben zurück, aber du hast ihn getötet, während er schlief, und Sie sollten die Strafe Sie verdienen bekommen...“ Dann wurde sie mit ihrem Komplizen in einem Schiff gebracht, das war undicht, und es treibt auf dem Meer hinaus und verschwand bald in den Wellen.
Die drei kleinen Vögel	912	707	Danish	Für viele Tausende von Jahren wurde das Land in viele kleine Königreiche aufgeteilt. Einer der Könige lebten auf Köter Berg, und er war der Jagd sehr gern. Einen Tag, als er mit seinem Jäger ritt ging unter dem Berg gibt drei Mädchen ihre Kühe beobachten. Als sie den König und alle seine Männer sahen, zeigte die älteste ihn der Mädchen und sagte: „Wenn ich ihn nicht für einen Mann haben, kann ich keine haben“ Der zweitälteste, die auf der anderen Seite des Berges ging wies auf die eine, die in des Königs rechte Hand ging und rief: „Wenn ich ihn nicht bekommen, ich keine haben.“ Der jüngste wies auf die eine, die auf der linken Seite des Königs ging hin und rief: „Und wenn ich ihn nicht bekommen kann, ich habe keine“ Allerdings war es die beiden Minister. Der König hörte sie alle, und als er nach Hause kam, die er für die drei Mädchen geschickt und gefragt, was es war, sie gestern gesagt hatte. Sie würden es nicht sagen, und der König fragte dann den ältesten, ob sie ihn heiraten würde. Sie sagte ja und Minister die beiden Schwestern verheiratet. Alle drei waren schön, vor allem die Königin, die Haare wie hør.De zwei Schwestern hatten keine Kinder hatte. Einmal, als der König gehen weg hatte, ließ er kommen, um sie an die Königin, sie zu jubeln, denn sie war gerade ein Kind zu haben. Sie hatte einen kleinen Jungen, und er kam in der Welt mit einem roten Sterne. Aber die beiden Schwestern sich einig, dass sie den schönen Jungen ins Wasser werfen würde. Wenn sie dies getan hatten, flog ein kleiner Vogel in die Luft und sang: „So viele kleine Blumen blidtpå Meerwasser gewiegt, sie tragen auch zu gehen Sie zum Speichern Strand“ Als sie das hörten, bekamen sie einen Schreck und eilte davon. Als der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin der Geburt zu einem Hund gegeben hatte. Aber der König sagte: „Was Gott tut, das ist wohlgetan.“ Ein Fischer, der in der Nähe des Wasser wohnt, jedoch war von dem kleinen Jungen hält, und wenn er keine Kinder hatte, nahm er sich mit nach Hause und brachte ihn auf. Einige Jahre nach der Königin trug wieder einen Sohn, während der König unterwegs war. Die beiden bösen Schwestern warfen ihn ins Wasser und flog zurück einen kleinen Vogel und sang: „So viele kleine Blumen blidtpå Meerwasser gewiegt, sie tragen auch zu Ihnen gehen, für das Speichern von Stränden.“ Als der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin der Geburt zu einem Hund gegeben hatte. „Was Gott tut, das ist wohlgetan“, sagte er, aber der Fischer erwischte den kleinen Jungen und nahm ihn weg hjem.Nogen Zeit, nachdem der König reiste wieder weg, und die Königin gebar, während ein kleines Mädchen. Die bösen Schwestern warfen sie auch im Wasser, und flog wieder einen Vogel und sang: „So viele kleine Blumen blidtpå Meerwasser gewiegt, sie tragen auch zu Ihnen gehen, für das Speichern von Stränden.“ Als der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin der Geburt zu einer Katze gegeben hatte. Dann war der König zornig und ließ seine Frau ins Gefängnis, und dass sie in vielen år.Børnene sitzen mußten wuchsen, aber, und wenn die ältesten einmal mit einigen anderen Jungen fischen, würden sie nicht mit ihm und sagte: „gehen Sie Ihren Weg, Findling.“ Wenn er traurig nach Hause ging und fragte den Fischer, ob das wahr ist, was für die genannten Jungen. Der Fischer sagte ihm, dass er ihn aus dem Wasser 1 Tag gezogen hatte, als er fischte. Der Junge würde hingehen und seinen Vater suchen. Der Fischer bat ihn, zu bleiben, aber schließlich hatte er seine Zustimmung zu geben. Der Junge machte sich auf den Weg und ging viele Tage und kam schließlich zu einem mächtigen großen See, auf dem eine alte Frau Angeln stand. „Guten Tag, Mutter“, sagte der Junge. „Hallo.“ - „können Sie verwelken lange genug Fisch, bevor Sie etwas fangen.“ - „Und Sie können lange suchen, bevor Sie Ihren Vater finden, wie Sie das Wasser verwinden werden.?“ - „Ja, weiß Gott.“ Sie nahmen die alte Frau den Rücken und trug ihn, und er ging eine lange Zeit ohne seine Eltern zu finden. Da es eine Saison gewesen war, zog die anderen Bruder nach ihm zu suchen. Er kam auch zu dem tiefen Wasser, und es ging, dass ziemlich weit. Jetzt war das Mädchen allein zu Hause, und sie sehnte sich so sehr für ihre Brüder, bat sie die Erlaubnis des Fischers zu gehen und suchen nach ihnen. Sie kam auch auf das tiefe Wasser, wo die alte Frau stand. „Guten Tag, Mutter“, sagte sie. „Hallo.“ - „Gott segne Ihre Arbeit.“ Die alte Frau mochte sie, sie über das Wasser getragen, gab ihr einen Stab und sagte:. „Gehen Sie weiter auf dieser Straße, mein kleines Mädchen Wenn Sie zu einem großen, schwarzen Hund zu bekommen, Sie ruhig durch gehen müssen, aber Sie lachen Sie nicht oder Sie sehen. Dann kommt man zu einem Schloss, und Sie müssen den Stab fallen auf der Schwelle lassen. Sie müssen gerade durch das Schloss gehen und auf der anderen Seite. es ist ein alter Brunnen und offen lassen, ein hohen Baum. Darin einen Käfig mit einem Vogel hängt, nehmen Sie es. Sie auch ein Glas Wasser aus dem Brunnen und gehen Sie dann genau die gleiche Art und Weise zurück. Kvisten Bedarf wieder aufzunehmen nehmen müssen, und wenn man einmal durch den Hund bekommen, schalten Sie ihn mit Dachboden in das Gesicht, aber Vorsicht, dass Sie ihn treffen. dann wieder zu mir kommen. " Es ging alles, wie die Frau gesagt hatte, und auf dem Weg nach Hause traf sie ihre beiden Brüder, die durch die halbe Welt gegangen waren. sie brachen zusammen, und kamen zu dem schwarzen Hund, sie es in dem Gesicht Dachboden geschlagen. Es verwandelte sich in einen schönen Prinzen und ging mit ihnen auf dem Wasser. Er sagte die alte Frau. Sie war sehr froh, alle vier von ihnen zu sehen. Sie gingen so über dem Wasser, und die alte Frau ging weg, denn jetzt ist sie gerettet wurde. Die anderen gingen zu dem alten Fischer zurück, wo es eine große Freude, wenn sie alle wieder zusammen kamen. Der Vogel wurde an der Wand hängt in seinem bur.Den zweiten Sohn konnte nicht zu Hause absetzen und nahm seinen Bogen und ging auf der Jagd. Als er müde war, nahm er seine rørfløjte nach vorn und blies darauf. Der König war einfach zu jagen, und wenn er die Musik hörte, ging er nach dem Ton. „Wer hat dir erlaubt, hier zu jagen?“ fragte er den Jungen. „Niemand, der hat“, antwortete er. „Wer bist du?“ - „Jeger ein Sohn des Fischers.“ - „Diskussion, er hat keine Kinder.“ - „Wenn Sie mir nicht glauben, Getreidekörner mit“ Der König ging mit dem Jungen. Der Fischer sagte ihm, wie alles geschehen war, und der Vogel an der Wand begann zu singen: „hinter der Gefängnismauer Ihrer arme Frau, dass Fallen, die erbittertsten tårer.Kys Ihre Kinder - Ihr königliches Blut fließt in ihren årer.De bösen Schwestern werfen sie in das Reich des tiefen Wassers , in dem sicheren Tod, aber der arme Fischer rettete die die småog mit ihnen geteilt ihrem täglichen Brot. " Sie waren alle erschrocken. König nahm den Vogel, den Fischer und die drei Kinder wieder nach Hause, läßt das Gefängnis geöffnet und die Königin aus führen. Sie war krank und arm, aber ihre Tochter gab ihr Wasser aus dem Brunnen zu trinken, und sofort wurde sie geheilt. Die beiden bösen Schwestern waren verbrannt, und der Prinz die Prinzessin geheiratet.
Die drei Männlein im Walde	121	480	Danish	Es war einmal ein Mann, dessen Frau gestorben ist, und eine Frau, deren Mann gestorben ist. Der Mann hatte eine Tochter, und seine Frau hatte auch eine Tochter. Die Mädchen kannten sich, und einen Tag, als sie zusammen für einen Spaziergang gewesen waren, gingen sie nach Hause zu seiner Frau. Sie sagte dann zu der Tochter des Mannes, „deinen Vater sagen, wenn er mich heiratet, dann sind Sie jeden Morgen waschen Milch und Wein zu trinken, aber meine Tochter waschen sie in Wasser und Wasser trinken.“ Das Mädchen ging nach Hause und erzählte ihrem Vater, was die Frau gesagt hatte. „Ja, was soll ich tun“, sagte er, „Die Ehe ist eine Freude und Leid.“ Wenn er nicht mit mir einigen kann, nahm er ein Boot und sagte: „Dieses Boot nehmen und es an dem großen Nagel hängen. Es ein Loch im Boden hat, und jetzt gießen Sie Wasser in und sehen, ob es zu Ende geht . Laufen sie es aus, so dass ich heiraten, sonst lasse ich sein. " Das Mädchen tat, wie ihr gesagt wurde, aber das Wasser zog das Loch zusammen zu schrumpfen, und das Boot war voll bis zum Rand. Sie ging hinein und sagte seinem Vater, was geschehen war, und wenn er für sich selbst gesehen hatte, und sieht, dass es real genug, schlug er vor, an die Witwe, und so sie bryllup.Da Mädchen gehalten, nachdem den Tag standen auf, gab es Milch zum waschen und Wein zu trinken für die Tochter und Wasser des Menschen zum waschen und Wasser zu trinken für die Tochter der Frau. Am nächsten Tag war das Wasser auch zu der einen wie auf der anderen Seite. Der dritte Morgen stand Wasser auf die Tochter des Mannes und Milch und Wein auf seine Frau der Tochter, und das, dass für die Zukunft war. Die Frau hasste ihre Stieftochter und nicht all das Unglück, dass sie sie tun würden. Sie war auch neidisch, weil ihre Stieftochter war schön und ihre eigene Tochter war hässlich und ulykke.En Einmal im Winter, wenn es eiskalt war hart und Schnee lag tief auf Berg und Tal, die Frau, die ein Kleid aus Papier, genannt Stieftochter und sagte, „auf dieses Kleid nehmen und in den Wald gehen und mir ein paar Erdbeeren pflücken. ich so ein Verlangen nach Erdbeeren haben.“ - „Ach“, sagte das Mädchen, „der Winter wächst gibt es keine Erdbeeren der Boden gefroren ist, und es gibt Schnee überall Und warum soll ich auf das Papier Kleid nehme Es ist so kalt, dass Ihr Atem gefroren ist der Wind..?. wird durchblasen es zu zerreißen es und Dornen. " - „Würden Sie es lassen Sie mich zu widersprechen“, sagte die Stiefmutter. „Sehen Sie kommen weg in Eile, und Wage es nicht, nach Hause, ohne die Erdbeeren zu kommen.“ Sie gab ihr ein Stück Rock hartes Brot: „Sie heute essen,“ sagte sie. Aber als sie dachte: Sie stirbt genug aus der Kälte und sult.Pigen nahm gehorsam Papier auf dem Kleid und ging auf der Straße mit einem kleinen Korb auf ihrem Arm. Sie liegen überall als Schnee, nicht eine einzige Stelle eine Klinge von grün stapeln. Als sie in den Wald kam, sah sie drei junge Männer, die von einem kleinen Haus sah hinaus. Sie sagte hallo und klopfte bescheiden an. „Herein“, rief sie, und sie ging hinein und setzte sich an den Herd sein Mittagessen aufwärmen und essen. „Geben Sie uns ein wenig“, sagte die kleinen Männer. „Mit Vergnügen“, sagte sie und gab ihnen die Hälfte des Brotes. „Was machst du denn hier in der Mitte des Winters mit dünnem Kleid aus?“ fragten sie. „Ich bin Kommissionierung Erdbeeren,“ antwortete sie, „und ich wage es nicht, nach Hause zu gehen, bis ich einige gefunden.“ Als sie gegessen hatten, gaben sie ihr einen Besen und sagte: „den Schnee fegen weg von der Tür“ Während sie dort war aus, sagten sie zueinander: „Was sollen wir ihm schenken, weil sie so süß ist und gut geteilt sein Essen mit uns“ - „Ich werde sie geben, dass sie jeden Tag zu Tag schön ist“, sagte der erste. „Und ich ihnen geben, dass bei jedem Wort Goldstück aus ihrem Mund fallen, sagt sie,“ sagte der anderen. „Ich habe sie um einen König zu Mann geben“, sagte der tredie.Pigen den Schnee weggefegt, aber, wie die Männer gesagt hatte, und darunter fand sie die schönsten dunkelroten Erdbeeren. Sie ihren Korb voll mit Freude gefüllt, gab die junge Hand Männer und dankte ihnen oft und eilte nach Hause zu seiner Stiefmutter Beeren bringen. Als sie kam herein und sagte guten Abend, Gold fiel weiter aus ihrem Mund. Sie sagte ihm, was im Wald mit ihr geschehen war, aber jedes Wort, das sie sagte, Goldstück fiel ihren Mund heraus. „Was für ein wastefulness Geld so bekloppt zu streuen“, rief die Schwester Platz, aber in ihrem Herzen war sie eifersüchtig und würde auch im Wald sein und Erdbeeren pflücken. Ihre Mutter dachte, es ist zu kalt, aber sie hatte keine Ruhe, und die Mutter zur letzten Ausbeute hat. Sie machte ihren ersten einen schönen warmen Mantel und gab ihren Kuchen und Sandwich med.Pigen ging in den Wald und kam zu dem kleinen Hause. Die drei jungen Männer sahen aus, aber sie gab ihnen, und ohne Recht zu suchen oder links, oder sagen, hallo, sie ging direkt in den Raum, setzte sich an den Herd und begann, seinen Kuchen zu essen. „Gib uns etwas davon“, riefen die Kleinen, aber sie antwortete: „Ich habe wirklich nicht ohne etwas zu tun, die für mich kaum genug ist.“ Als sie gegessen hatten, gaben sie ihr einen Besen und sagte: „Geh raus und den Schnee fegen von der Tür weg.“ „Sweep selbst“, antwortete sie: „Ich bin nicht dein Mädchen.“ - Als sie sah, dass sie nicht etwas bekommen hatte, ging sie hin. „Was sollen wir ihr geben, weil sie so bösartig und geizig ist,“ Die kleinen Männer sagten zueinander, wenn sie weg war. „Ich habe sie geben, dass sie hässlicher jedem Tag wird“, sagte der erste. „Ich habe sie geben, dass eine Kröte bei jedem Wort von ihrem Mund herausspringen soll, sagt sie,“ sagte der andere. „Sie wird einen elenden Tod sterben“, sagte die dritten. Das Mädchen war auf der Suche außerhalb für Erdbeeren, und als sie keine gefunden, ging sie nach Hause schmollend. Als sie würde ihre Mutter sagen, was mit ihr geschehen war, eine Kröte aus dem Mund sprang jedes Wort, sagte sie, und jeder nahm einen Abscheu vor der hende.Mandens Tochter, war schön aber, dass jeder Tag vergangen, und die Stiefmutter wurde mehr und mehr und dachte nur an, wie sie ihr weh tun würde. Einen Tag nahm sich einen Wasserkocher, zündete ihn an und kochte Garn darin. Als es fertig war, rief sie auf das arme Mädchen, gab eine Axt und sagte ihr, ein Loch in das Eis zu gehen und zu brechen, und das Garn spülen. Sie tat, als ihre Stiefmutter sagte, und als sie auf dem Eis waren nach unten und waren über ein Loch in ihm zu brechen, kam einen König, zusammen in einem herrschaftlichen Wagen schneidige. Er hielt an und fragte: „Wer bist du, mein Kind, und was machst du denn hier“ - „Ich bin ein armes Mädchen, das wäscht Garn,“ antwortete sie. König für sie empfand Mitleid, und als er sah, wie schön sie war, er fragte: „Willst du mit mir gehen“ - „Tief empfunden wie,“ antwortete sie, froh, von der Mutter wegzukommen und søsteren.Hun setzte sich dann in des Königs Kutsche, und sie fuhren nach Hause zu seiner Burg, wo die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert wurde. Ein Jahr nach der Königin gebar einen Sohn. Als die Stiefmutter gehört, wie sie Glück hatte, ging sie mit ihrer Tochter in den Palast und gab vor, dass sie sie besuchen wollte. Aber ein Tag, als der König gegangen war, und es gab keine in der Nähe, nahm die schlechte Frau, die Königin durch den Kopf und ihre Tochter nahm ihre Beine, und dann heraus, dass sie warf sie aus dem Fenster in dem Fluss, dass RAN Vergangenheit. Dann legen Sie die hässliche Tochter im Bett und deckte sie zu ihrem Kopf. Als der König nach Hause kam und würde mit seiner Frau, der alte Mann sprechen, sagte: „Es ist keine Frage, kann ich lassen muß heute sie haben Frieden, sie schläft.“. Der König dachte mir nichts darüber und kam wieder am nächsten Morgen. Aber für jedes Wort, sagte seine Frau, sprang eine Kröte aus ihrem Mund, während sonst verwendete Goldstücke fallen zu lassen. Als er gefragt, wie es sein könnte, sagte der alte Mann, dass es genug. Es kam von der starken sved.Om Nacht so scullion eine Ente schwimmen durch die Scheibe Ende. Er sagte: „Was ist mein König macht nehme zu dieser späten Stunde wird er wach oder er ruht sicher in den Schlaf der Nacht?“ Und wenn er nicht reagiert hat, sagte: „Was alle meine Gäste im großen, schönen Schloss macht?“ Der Junge antwortete dann: „Sie sind wahrscheinlich in schlafend schnell Bett und gut.“ Es fragte wieder: „Und was hat meinen kleinen Jungen?“ Und er antwortete: „Er schläft warm und weich in seinem weißen Seide Bett.“ Dann wechselte er in die Königin und nahm das Kind und gab es, es zu trinken und gebastelt und war so wieder für eine Ente und schwimmt weg. Es kam zwei Nächte und die letzte Nacht sagte zu dem Küchenjungen: „Geht und sagt dem König, dass er sein Schwert nehmen muss und schwingt es dreimal über meinen Kopf.“ Der Junge stürzte in den König, der kam und tat, wie die anderes gesagt hat, und als er das Schwert ein drittes Mal schwang, stand seine Königin gesund und frisch ham.Kongen war jetzt sehr glücklich, aber er versteckte die Königin in einem Raum für den Sonntag wann sollte das Kind getauft werden. Wenn es getauft wurde, fragte er Stiefmutter: „Was von der einen getan werden sollte, die eine zweite aus dem Bett nimmt und wirft sie ins Wasser“ - „Er sollte innen in einem Fass vollen Nägel gesetzt werden, und von einem Berg herunterkam und ins Wasser gerollt“, sagte der alte Mann. Aber der König sagte: „Sie haben Ihr eigenes Urteil gesprochen“, und lassen Sie die alten und die Tochter legt in einem Fass, das den Berg hinunter und rollte in den Fluss gerollt wurde.
Die drei Spinner	131	501	Danish	Es gab einmal ein faules Mädchen, das nicht drehen würde, und es war zwecklos, wie viel ihre Mutter sie nicht überzeugen kann. Aber einen Tag wird sie die Geduld verloren und gab das Mädchen eine am Ohr, so dass sie tudskråle fort. Königin fuhr gerade vorbei, und als sie hörte, dass es jemanden, der im Inneren des Hauses weinte, ging sie in dort und fragte die Mutter, warum sie ihre Tochter zu schlagen, so dass man ihre Schreie auf der Straße hören konnte. Die Mutter schämte sich mit dem Faulheit ihrer Tochter zu erzählen, und sagte deshalb: „Ich kann nicht bekommen ihr Spinnen zu stoppen, und ich bin so schlecht, dass ich nicht alle Leinen zur Verfügung stellen kann, die sie braucht . " -. „Ich habe so viel Liebe, dass jemand dreht“, sagte die Königin dann: „Ich habe nichts komischer wissen als Drehen der Rollen zu beobachten Lass sie zu mir nach Hause kommen, habe ich Flachs genug, und sie kann so viel Spin sie will. " Die Mutter war sehr zufrieden und nahm das Mädchen mit der Königin. Als sie auf die Burg kam, die Königin ihre drei Zimmer, von der Decke bis zum Boden war voll feinstem Leinen. „Können Sie alle Flachs spin up“, sagte sie, „dann meinen ältesten Sohn du heiraten. Ich mag sie nicht, dass du schlecht. Ihr Fleiß Mitgift genug.“ Das Mädchen hatte Angst, denn wenn sie für 300 Jahre von morgens bis abends gesponnen hatte sie nicht fertig war. Als die Königin gegangen war, begann sie zu weinen, und setzte sich so für drei Tage. Als die Königin zurück und sah kam, dass sie absolut nicht die Arbeit begonnen hatte, war sie überrascht, aber das Mädchen entschuldigte sich damit, dass sie so für ihre Mutter gesehnt hatte, dass sie um etwas nicht in der Lage gewesen war. Es schien die Königin wahrscheinlich, dass sinnvoll sein könnte. „Aber du morgen machen“, sagte sie, als sie gik.Pigen wußte nicht, was zu tun, sondern war beunruhigt und sah aus dem Fenster. Als sie sah, dass es zu Fuß drei Frauen. Die erste flatfooted wurde, die anderen Unterlippe war so dick, dass sie über das Kinn herunterhing, und der dritte hatte einen sehr großen Daumen. Sie blieben unter dem Fenster und fragte das Mädchen, was falsch war. Sie klagte über sein Unglück zu ihnen, und sie bot ihr ihre Hilfe und sagte: „Wenn Sie uns zur Hochzeit einladen, und nicht von uns zu schämen, aber zu sagen, dass wir Ihre Vettern sind, dann sind wir in Eile Spin es aufhorchen. " - „Ja, ich verspreche dir,“ sagte das Mädchen, „in nur kommen und starten.“ Dann kamen die gleichen Frauen und setzte sich im ersten Raum und begann sich zu drehen. Ein gezogener Faden und der Eintrag Rad, das anderes des benetzte, die dritte Wicklung und die Beat mich gegen den Tisch mit den Fingern, und jedes Mal, wenn sie es tat, war es ein kühnes Garn nach unten und es kann nicht feiner gesponnen werden. Als die Königin kam, versteckte das Mädchen die drei Spinner und zeigte ihr wurde das Garn gesponnen, und sie konnte nicht genug Lob für das Mädchen finden. Vor sehr vielen Tagen waren alle drei Zimmer leer. Da sagten die drei Frauen zu verabschieden. „Aber vergessen Sie nicht, was Sie uns versprochen haben“, sagte sie und ging de.Da dann das Mädchen zeigte die Königin die ganze Garn, sie begannen die Vorbereitungen für die Hochzeit zu machen, und der Bräutigam war glücklich, weil er so eine schöne Frau. „Ich habe drei Cousins“, sagte das Mädchen „das sehr gut zu mir gewesen ist. Kann ich sie zur Hochzeit nicht eingeladen.“ - „Nun, warum nicht“, antwortete die Königin und ihr Sohn. Auf der Party Anfang kamen die drei Frauen in einigen skurrilen Kostümen, und die Braut sagte: „Willkommen, lieber Vetter.“ - „Wie kann man ein Verwandter der seltsamen Frau sein?“ sagte das Paar. Dann ging er auf ein und fragte sie, warum sie flatfooted wurde. „Es war ich von Spinnrad treten,“ antwortete sie. Er fragte dann die andere, wie sie die dicke Unterlippe bekommen hatten. „Von lecken“, antwortete sie. „Wie hast du einen so breiten Daumen bekommen“ Dann fragte er die dritten Platz. „Durch den Faden drehen,“ antwortete sie. „Meine schöne Braut sollte nie ein Spinnrad berühren“, sagte der Prinz absolut entsetzt und so entkam sie zu drehen.
Die drei Sprachen	312	671	Danish	Lebte in der Schweiz einmal einen alten Graf, der nur einen einzigen Sohn hatte, der so dumm war, dass er nicht einmal etwas lernen könnte. „Kann nicht nichts in deinen Kopf bekommen“, sagte der Vater wütend „, spielt es keine Rolle, was wir mit dir machen. Jetzt werde ich Sie zu einem berühmten Lehrer schicken, und sehen, ob er Ihnen helfen kann. " Die Jugend wurde für einen sehr guten Lehrer in eine fremde Stadt geschickt und war ein ganzes Jahr. So kam er wieder nach Hause, und sein Vater fragte: „Was haben Sie gelernt, mein Sohn?“ - „Ich habe gelernt, die Hundesprache zu verstehen“, antwortete der Junge. „Meine Güte!“ Rief der Vater, „ist alles! Es ist am besten zu einem anderen Lehrer zu bekommen.“, War die Jugend genommen und ein Jahr später zurück. „Was haben Sie gelernt?“ fragte der Vater. „Ich habe gelernt, was die Vögel“, antwortete der Junge. „Fiel in Wut“, rief der Vater aus, „jetzt hast du wieder die kostbare Zeit verschwendet, und Du schämst dich nicht ein wenig davon. Ich euch einen dritten Lehrer senden wird, und wenn das nicht hilft, werde ich nicht mehr bekannt bei dir. " Die Jugend blieb ein ganzes Jahr, und als er nach Hause kam, der Vater fragte: „Was haben Sie gelernt“ - „Jetzt kann ich verstehen, was die Frösche quaken“, antwortete der Junge. Vater sprang wütend auf, sein Volk rief und sagte: „Wer sagt, ist nicht mehr mein Sohn ich ihn fahren, um ihn in den Wald herausnehmen und ihn töten.“. Aber wenn die Leute über ihn zu töten waren, hatten sie Mitleid mit ihm und ließen ihn weg laufen, und sie schnitten die Zunge und die Augen eines Rehs und brachten die alten det.Ynglingen gingen und gingen und kamen schließlich zu ein Schloss, wo er für ein Nachtlager gebeten. „Wenn Sie in dem alten Turm bleiben möchten, können Sie“, sagte der Herr des Schlosses „, aber ich warne Sie, die voll von wilden Hunden ist, dass bellt und heult, und zu bestimmten Zeiten ein Mann hat ausgeteilt und isst es sofort. war die ganze Gegend in Trauer und Betroffenheit, aber niemand einen Weg finden kann. " Die Jugend hatte keine Angst. „Lassen Sie mich kommen nur, um sie“, sagte er, „und gib mir etwas, mit dem ich sie werfen kann. Mir ist die wirklich nicht zu tun.“ Als er fest in seiner Absicht stand, bekam er etwas zu essen für die wilden Tiere und führte ihn auf den Turm. Als er dort stand, Hundegebell nicht, aber wedelte freundlich und aß, was er ihnen gab. Am nächsten Morgen kam er zu jedermanns Erstaunen gesund und aus dem Turm und sagte zu dem Herrn des Schlosses, „Die Hunde haben mir gesagt, warum sie so viel Schaden über das Land bringen. Sie sind verhext und Hüter eines großen Schatz den Turm hinab. Bevor es angehoben, sie nicht herunterfallen, und sie sagten mir auch, wie man das macht. " Alle, die es hörten, freuten sich, und der Herr des Schlosses, sagte er ihn als Sohn adoptieren würde, wenn er sich wirklich helfen könnte. Er ging in den Turm zurück und kam mit einer riesigen Truhe voller Gold. Sie hörten jetzt nicht mehr Hunde bellen und das Land wurde von der plage.Nogen Zeit befreit, nachdem Kopf bekommen, dass er nach Rom reisen würde. Auf dem Weg ging er einen Sumpf, wo die Frösche Quaken saßen, und als er hörte, was sie sagten, war er sehr nachdenklich und traurig. Als er schließlich nach Rom kam, starb der Papst gerade und die Kardinäle waren in großen Zweifeln daran, wer sein Nachfolger werden soll. Sie wurden schließlich vereinbart, dass sie den neuen Papst zu wählen, würde warten, gab Gott ihnen ein Zeichen. In diesem Moment hatte sie beschlossen, dass der junge Graf in die Kirche eintrat, und plötzlich zwei schneeweiße Tauben flogen und setzte sich eine auf jeder Schulter. Die Priester dachten, es wäre ein Zeichen von Gott und fragten ihn, ob er Papst sein würde. Er wusste nicht wirklich, was es zu sagen, aber die Tauben zu ihm flüsterte, er solle so sagen, und er tat es in der Tat schließlich. Er war so gesalbt und geweiht, und nun war es geschehen, daß er die Frösche im Sumpf Quaken gehört hatte. Er hatte dann aufstehen und der Messe und hatte keine andelse über das, was er zu sagen hatte, aber die weißen Tauben auf seinen Schultern saß, kam ihm zu Hilfe und jedes Wort zu ihm flüsterte.
Der faule Henrik	1566	1430	Danish	Henrik war ein wirklich faul Kerl, und obwohl er nichts anderes zu tun hatte, aber seine Ziege auf der Weide zu treiben, so seufzte er dennoch, als er am Abend nach Hause kam. „Es ist ein hartes Stück Arbeit“, seufzte er, „in diesem Jahr und jahraus nur bis zum Spätherbst eine Ziege zu füttern. Wenn Sie dann einmal in der Lage sein, sich hinlegen und schlafen, aber niemand muss Augen und Ohren mit ihm haben zu kümmern, dass sie die jungen Bäume nicht brechen, oder Fluchten in jeden Garten. Wie können wir so in der Lage sein, das Leben zu genießen! " Er fragte und fragte sich, wie er entkommen wollte, und er fand schließlich den Rat. „Jetzt weiß ich, was ich tue“, rief er, „ich fett Trina heiraten. Sie hat auch eine Ziege hat, kann sie nach den beiden von ihnen sehen, und auf diese Weise ich.“ Henry stand auf, setzte seinen müden Beine in Bewegung und ging quer über die Straße, wo Trine Eltern lebte, und bat um ihre sorgfältige Tochter. Die Eltern zögerten nicht lange. „Gleiches zieht Gleiches an“, sagte sie. Nun ist die dicke Trine Henrik verheiratet und sie treibt beide die Ziegen aufs Feld, so dass er nichts anderes hatte für ihren eigenen Komfort als auf Pflege zu tun. Manchmal ging er mit ihr da draußen „Dann geschmacks Feuer um so besser“, sagte han.Men die dicke Trine war nicht weniger faul, und eines Tages sagte sie zu Henry: „Warum sollten wir uns das Leben so schwer. Die Ziegen stören uns jeden Morgen in unserem süßesten Schlaf mit ihrem Meckern. es ist viel besser, dass wir sie deinem Nächsten geben und einen Bienenstock statt bekommen. wir in der Sonne hinter dem Haus gesetzt wird und lassen sie es für sich selbst sorgen. Bienen tun nicht auf den Zapfen stehen. Sie fliegen heraus und nach Hause kommen und Honig machen, ohne dass wir die geringste Mühe zu machen. " - „Du bist eine kluge Frau“, sagte Henry, „lassen Sie uns es sofort tun Honig schmeckt besser als Ziegenmilch und kann viel länger bleiben..“ Der Nachbar gerne einen Bienenstock für die beiden Ziegen gab. Die Bienen flogen unermüdlich in die und aus von morgens bis abends und dem schönsten Honig, dass so im Herbst Harry war ein großes Glas fuld.Derpå den Krug auf ein Brett gelegt, die an der Wand ihres Schlafzimmers geschrieben wurde, und weil sie Angst hatten, dass es gestohlen werden könnte, oder dass die Mäuse könnte es lecken, legte Trine einen dicken Stock neben ihm im Bett, so dass sie die Eindringlinge weg, ohne jagen konnte reisen stehen sig.Henrik nicht gefallen zu up vor dem Abendessen. „Es ist seine Kraft zu verschwenden“, sagte er. Ein Morgens, als er am helllichten Tag noch im Bett liegt, war, sagte er zu seiner Frau: „Die Frauen sind gern Süßigkeiten, und ich weiß, dass Sie den Honig gehen Verkostung Es ist besser, dass wir schauen zu. tauschen sie für eine Gans, bevor Sie gegessen haben sie alle. " - „Lassen Sie uns damit warten, bis wir ein Kind haben, es passen kann“, sagte Trina, „ich mich sicherlich nicht wollen, mit ihm nehmen.“ - „Glauben Sie wirklich, unser Sohn Mühe, den Hühnerstall zu bewachen?“ er sagte. „Heute folgt die Kinder nur ihre eigene weise Kopf und kümmert sich nicht darum, was die Eltern sagen. Sie verhält sich wie der faule Knecht, der für eine Kuh aussehen musste und stattdessen nach drei Soor der Jagd.“ - „Wenn er nicht gehorcht, er mich zu tun haben werde“, sagte Trina „Ich dauert nur einen Stock und schlägt auf ihn ein - so“ - in seinem Eifer sie den Stock ergriffen, die neben ihr lag, aber hatte das Unglück, das Glas zu treffen, die über das Bett stand. Der Krug schlug in viele Stücke und die feinen Honig floss die Mauer. „Dort wird die Gans liegt“, sagte Harry, „Jetzt brauchen wir nicht zu fragen, wer dafür sorgen wird. Aber es ist ein Glück, dass der Krug nicht auf den Kopf fiel. Wir haben in der Tat Grund zur Verfügung gestellt zu danken.“ Er sah ein wenig Honig, der auf einem Schwad saß sie abgeholt und sagte glücklich:.. „Es sollte gut schmecken auf dem Schrecken Und dann hatten wir besser ein wenig ausruhen Es spielt keine Rolle, ob es sich um ein wenig später als üblich, am Tag immer lang genug ist. „“ Ja, troth Sie immer in der Zeit „sagte Trina,“ wissen Sie, die Geschichte eines Vogels, der zur Hochzeit und machte sich auf der Straße eingeladen wurde, aber bei der Taufe angekommen . Außerhalb fiel das Haus Schnäppchen nach unten aus dem Zaun und sagte, ‚Speed ​​nicht gut tut."
Die faule Spinnerin	1214	1405	Danish	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die in einem Dorf lebte. Die Frau war so faul, dass sie nicht zu, um etwas störte, und als der Mann ihr etwas zu spinnen gab, tat sie nicht, und sie machte das letzte Mal, haspede sie nicht wickeln, aber lassen Sie es alle in einem Haufen verstrickt bleiben . Wenn der Mann sie schalt, würde sie immer das letzte Wort haben, und sagte: „Wie konnte ich es schaffe, wenn ich keine Rollen haben ?. Zuerst in den Wald gehen und mir eine bekommen“ - „Ist das, was falsch ist,“ sagte der Mann, „jetzt werde ich etwas Holz für Sie.“ Die Frau war jetzt Angst, dass er einen Verschluss zu ihr machen würde, so dass sie den Faden ab, nehmen musste und begann sich zu drehen. Sie dachte einen Moment nach, und plötzlich bekam sie eine gute Idee und rennt hinter dem Mann in dem Wald. Als er auf einen Baum geklettert war, stand sie die Treppe hinunter und rief: „Wer schneidet haspetræ im Wald, Tür, und wer windet, wird zugrunde gehen“ Der Mann hörte, legte die Axt von ihm und konnte nicht verstehen, was sie meinte. „Es ist wahrscheinlich meine Phantasie nur gewesen,“ dachte er so. „Es gibt wirklich nichts zu fürchten.“ Er nahm wieder die Axt und wollte hacken, aber als er hörte, wieder: „Wer schneidet haspetræ im Wald, Tür, und wer windet, wird zugrunde gehen“ Er war ziemlich unheimlich zu Mode und setzte sich ruhig für einige Zeit. Aber wenn er nichts finden kann, nahm er wieder Mut und würde wieder zuschlagen, sondern als eine Stimme zum dritten Mal und diesmal sehr laut und deutlich: „Wer schneidet haspetræ in dem Wald stirbt, und wer Winde, wird zugrunde gehen. " Jetzt verlor er Heldentum und stieg in Eile hinunter den Baum und ging nach Hause. Die Frau lief so schnell sie konnte, eine Nebenstraße und nach Hause zuerst. „Na, haben Sie eine gute Holz gefunden“, sagte sie, als er nach Hause kam. „Nein, es kann wahrscheinlich mit der Spange nicht jemand sein“, sagte er, und sagte ihr, was er in dem Wald geschehen war. Von nun an, verlangte er nicht mehr, sollten sie einige Zeit spinde.Men, nachdem er begann, über die Unordnung im Haus zu ärgern. „Es ist eine Schande, dass das gesponnene Garn da alle verstrickt liegen sollte“, sagte er zu seiner Frau. „Jetzt hören“, antwortete sie, „Stil, den Sie an der Decke, so dass ich unten stehen lassen und dann werfen wir die Spindel hin und her, dann werden wir eine Nelke davon sein.“ - „Ja, es ist gut,“ sagte der Mann. Als sie fertig waren, sagte er: „Das Garn in Strangen ist, jetzt muss sie gekocht werden.“ Die Frau war sehr unruhig, aber sagte: „Ja ich es morgen früh tun werde.“ Aber sie nur gefragt, wie sie ihm ein neues Pflaster spielen, und am nächsten Morgen stand sie auf, machte das Feuer und setzte den Kessel an, sondern von Garn, legte sie einen Klumpen Werg und aufkochen lassen. Dann ging sie zu dem Mann und sagte: „Ich habe zu gehen, so dass Sie aufstehen müssen und ein wenig nach dem Garn Kochen aussehen. Aber schließen Sie Ihre Augen richtig, denn wenn der Hahn kräht, und Sie nicht vorsichtig Garn sind es wird Schlepptau. " Der Mann stand schnell auf und ging in die Küche, aber wenn er in den Topf sah, fand er zu seiner Bestürzung nichts anderes als ein Klumpen Schlepptau. Dann wird der arme Mann so leise wie eine Maus, und dachte, dass es seine Schuld war, hatte es schief gegangen. Von nun an wird er nie mehr zu seiner Frau zu Spin sprach. Aber Sie selbst muss zugeben, dass sie ein schlechtes war.
der faulste	1437	1950	Danish	Es war einmal ein König, der hatte drei Söhne. Er hielt zu gleichen Teilen von allen drei von ihnen, und deshalb wusste nicht, wer nach ihm das Reich erben sollte. Als er auf dem Sterbebett lag, rief er sie und sagte: „Jetzt werde ich Ihnen sagen, was ich beschlossen habe. Die von euch, der faulste nach meinem Tod wird König.“ - „Dann wird es mir“, sagte der Älteste, „Ich bin so faul, dass, wenn ich ins Bett gehen würde und ein Drop-Down in meinem Auge fallen, ich nicht einmal die Mühe es in der Nähe, um einzuschlafen.“ - „Nein, es ist mir“, sagte der andere, „für jeger so faul, dass, wenn ich durch das Feuer sitzen mich zu wärmen, werde ich die Beine nicht zurückziehen, obwohl meine Fersen zu verbrennen.“ - „Es ist jetzt noch mich“, sagte die dritte, „weil ich so faul bin, dass ich nicht einmal die Mühe, das Seil zu schneiden, dass, als ich am Galgen aufgehängt, obwohl man mir ein Messer übergeben.“ - „Sie sind die faulste“, sagte der König, „das Reich ist dein.“
Der arme Müller Junge und Katze	1005	402	Danish	In einer Mühle lebte einen alten Müller, der weder Frau noch Kinder hatten. Er hatte drei Lehrlinge in seinem Dienst, und wenn sie mit ihm mehreren Jahren gewesen waren, sagte er zu ihnen:. „Ich bin alt, und will in der Kamin-Ecke sitzen in der Welt geht, und das bringt mir das beste Pferd ich werde die Mühle geben, aber er muss um mich kümmern drehen, bis ich sterbe. " Die dritte der Jungen waren noch im Lernen und die anderen dachte, dass er ein echter Narr war, und gönnten ihm die Mühle, und er kümmerte sich die Art und Weise, nicht auf sie. Sie Dann gingen alle drei zusammen, und als sie in das Dorf kam, sagte sie zu dumm Hans: „Sie können hier bleiben. Sie werden nie in Ihrem Leben Tag kein Pferd.“ Aber Hans ging trotzdem mit, und in der Nacht kamen sie zu einer Höhle, wo sie in den Schlaf festzulegen. Die beiden Klugen warteten, bis Hans eingeschlafen war, dann sie stand auf, ging ihn zu verlassen, wo er war und dachte, dass sie eine viel klügere Weise getan hatte. Aber es hat sie trotzdem nicht sehr gut. Als die Sonne aufging, und Hans aufwachte, war er allein in der dunklen Höhle liegen. Er sah sich um und rief: „Wo bin ich allerdings“ Dann stand er auf, stieg aus der Höhle, ging in den Wald und dachte: „Jetzt bin ich ganz allein und verlassen. Wie kann ich ein Pferd finden.“ Als er in diesen traurigen Gedanken ging, traf er eine kleine Katze Tabby, die freundlicherweise sagte: „Wohin gehst du, Hans.“ - „Sie können leicht auf jeden Fall helfen Sie mir nicht“, sagte der Junge. „Ich weiß, was los ist“, sagte die Katze, „werden Sie ein schönes Pferd haben. Komm mit mir und mir sieben Jahren dienen, so dass ich Ihnen eine geben werde, dass Sie noch nie zuvor gesehen haben.“ - „Es war eine wunderbare Katze“, dachte Hans, „aber ich habe genug Licht, um zu sehen, ob es wahr ist, was es sagt.“ Er nahm ihn mit in ihr Schloss verzaubern, wo alle Kellner Katzen waren. Sie sprang behend auf und die Treppe hinunter und war glücklich und in guter Stimmung. Als sie den Abend aßen, drei von ihnen, die ein Bass gespielt, die zweite Geige, blies der dritte die Trompete, so dass die Wangen prall. Nachdem sie gegessen hatten, war der Tisch abgeräumt, und die Katze sagte: „Komm mit mir und tanzen, Hans.“ - „Nein, ich habe nicht mit einer Miezekatze tanze, habe ich noch nie gemacht.“ - „Lassen Sie ihn ins Bett, dann gehen“, sagte der Kellner. Die beleuchtete ihn in seinem Bett-Zimmer und zog die Schuhe aus, einer seiner Strümpfe, und dann blies die Kerze aus. Am Morgen kehrten sie zurück und half ihm, um sich anzuziehen. Man gab ihm Socken auf, ein band seine Strapsen, ein seine Schuhe gebracht, man wusch ihn und wischte sich das Gesicht mit dem Schwanz. „Es ist sehr angenehm“, sagte Hans. Er kann auch etwas bestellen. Jeden Tag schnitt er Reisig. Er bekam eine Axt, ein Keil und Sägen waren aus Silber und den Hammer aus Kupfer. Nun, er hackte das Holz und bekam sein gutes Essen und Trinken im Hause, aber nie sieht jemanden als die bunte Katze und ihre Diener. Eines Tages sagte er zu ihm: „auf der Wiese gehen und das Gras mähen und stellen Sie sicher, es wird trocken.“ Dann bekam er eine Sense aus Silber, und einen Wetzstein aus Gold, sondern bittet er, sie wieder zu liefern. Seine tat seine Arbeit, und als er fertig war, brachte er die Sense, Schleifstein und das Heu nach Hause und fragte, ob er nicht sein Gehalt bekommen könnte. „Sie haben eine Sache noch zu tun“, sagte die Katze: „Hier Builder sind aus Silber Axt, Winkeleisen und alles, was Sie brauchen, alles in Silber. Baue mich als kleines Haus.“ Sein das Haus gebaut und sagte, jetzt hatte er getan, was er hatte, aber er hatte noch kein Pferd erhalten. Die sieben Jahre waren durch mit ihm gegangen, als ob sie eine Hälfte gewesen war. Die Katze fragte ihn, ob er ihre Pferde sehen würde. Sagte Hans. So schließen sie das Haus auf, und da stand zwölf Pferde, und sie waren so schön und glänzend, dass sein Herz beim Anblick ihn freute. Er gab ihm zu essen und zu trinken, und sagte: „Geh nach Hause, aber man bekommt nicht das Pferd. Das bringe ich euch drei Tage.“ Sie zeigte ihm den Weg in die Mühle, und er ging weg. Er hatte sich nicht neue Kleider bekam, hatte aber in den alten, zerschlissenen Mantel gehen er hatte, als er kam, und er war der völlig von den sieben Jahren ausgewachsen. Die beiden anderen Lehrlinge hatten schon nach Hause kommen und sie hatten jeweils ein Pferd, aber man war blind und das andere lahm. „Wo ist dein Pferd?“ fragten sie. „Es in drei Tagen kommt“, antwortete er, aber dann begann sie zu lachen. „Wo werden Sie ein Pferd her?“ sie sagte, „es ist ein nettes erscheint.“ Hans ins Wohnzimmer ging, aber Miller hätte nicht, hatte er an den Tisch zu setzen, denn er war so zackig und ramponiert, dass man hatte sich zu schämen, sollte es jeder. Er tat dies ein wenig zu essen, und als der Abend zu Bett ging, die beiden anderen haben ihn nicht Raum geben. Schließlich hatte er zu kriechen in gåsestien und liegt auf dem nackten Stroh. Als er erwachte, weg die drei Tage. Es wurde so einen Wagen mit sechs herrlichen Pferde zu bewegen und ein Diener kam danach mit einem siebenten auf den armen Müllerjungen. Aus dem Auto stieg eine schöne Prinzessin, und es war nichts anderes als die bunte Katze, dass Hans sieben Jahre lang gedient hatte. Sie fragte den Müller, wo der Müller Junge war. „Er liegt in gåsestien“, antwortete er, „ist er so zackig, dass wir ihn hier nicht haben.“ Prinzessin sagten, dass sie ihn abholen würde, und er kam, um seine Lumpen zusammenhalten sich, so gut zu bedecken er konnte. Die Bediente prächtige Kleider und wusch ihn und zog ihm, und als er fertig war, er war so schön wie jeder König. Maiden gewünscht, die beiden Turbinen zu sehen ist, Pferde umgekehrt, und man war tot und ein anderes Lamm. Also bestellte sie den Diener das siebente Pferd zu bringen, und sagte Miller, dass ein solches Pferd, wie er noch nie gesehen hatte. „Dies ist der dritte Junger Müller“, sagte sie. „Also hat er die Mühle haben muss“, sagte Miller, aber die Prinzessin sagte zu ihm, dass er das Pferd halten könnte und auch die Mühle. Dann setzte sie sich mit den treuen Hans in den Warenkorb gelegt, und sie fuhren los. Sie fuhren zu dem kleinen Haus, das er mit Silber Werkzeug gemacht hatte. Es war eine große Burg, wo alles war aus Silber und Gold. So heiratete sie ihn, und sie waren so reich, so reich, dass sie genug für ihr ganzes Leben hatte. So dass keine Notwendigkeit zu sagen, dass es dumm ist, kann nicht alles sein.
Der geschickte Jäger	1052	304	Danish	Es war einmal ein junger Mann, der ihr Handwerk gelernt hatte. Er sagte eines Tages zu seinem Vater, dass er in die Welt gehen und sein Glück suchen. „Es ist sehr sinnvoll“, sagte der Vater, und gab ihm seine Reise etwas Geld für. Er ging nach Arbeit zu suchen, entfernt. Aber ihr Handwerk ging nicht das Richtige für ihn, so dass er den Wunsch nach verloren und würde lieber der Jäger sein. Ein Tag, als er auf dem Weg ging, traf er einen Jäger in Grün gekleidet, der fragte, wohin er ging. Der junge Mann sagte, er sei Schmied, aber er hatte eine Vorliebe für sie, und lieber der Jäger sein. Er würde sehr gerne gehen sofort an dem Jäger die Lehre. Sie tat dies in auf, und der junge Mann ihn für einige Jahre und lehrte ihn die Kunst. Dann würde er versuchen, sein Glück auf eigene Faust. Um Lohn für seine Dienste, war er nichts anderes als ein Homosexuell Mann, aber es hatte die Eigenschaft, dass es immer getroffen. Der junge Jäger ging weg und kam zu einem großen Wald. Den ganzen Tag ging er ohne die Möglichkeit, es raus, und am Abend setzte er sich in einem hohen Baum, also wilde Tiere ihn nicht erreichen konnte. Gegen Mitternacht glaubte er ein Licht schimmerte in der Ferne sah. Er legte nahe Aufmerksamkeit auf, wo es war und sicher sein nicht falsch zu gehen, er in Richtung des Lichts seinen Hut warf, dann kletterte er vom Baum hinunter, ging an den Hut, setzte ihn wieder ein, und dann geradeaus ging aus der Nase. Je weiter er ging, desto größer war das Licht, und schließlich sah er, dass es ein riesiges Feuer war. Drei Kämpfe saßen herum und drehten einen Ochsen am Spieß. „Es ist am besten, ich das Fleisch bald zart schmecken“, sagte ein, riss ein Stück ab, und wollte ihn in den Mund nehmen, wenn der Jäger es ein Schuss von seiner Hand aus. „Jetzt ist der Fluss windet er sich in der Tat von mir ist“, sagte er und nahm ein weiteres Stück, sondern auch die Jäger Schuss entfernt. Auf diese gab der Riese derjenige, der neben ihm saß, enørefigen. „Warum Fluss Sie kennen mich“, rief er. „Ich habe es nicht gemacht“, antwortete der andere, „es gut für jeden Jäger ist, die es auf Sie von Hand gedreht werden.“ Der Riese nahm noch ein Stück, aber nicht das, was könnte Jäger ließ ihn halten. „Es muss ein guter Jäger sein, schießt so das Essen aus der Hand“, sagte er, „er, könnten wir wahrscheinlich nutzen.“ Er schrie so laut, „Komm nach vorn, Jäger, und von dem Brot essen wir nichts tun. Aber wenn wir Gewalt anwenden, haben halten Sie zu erhalten, ist es vorbei mit dir.“ Der junge Mann ging auf sie zu und sagte, dass er ein Jäger war. Er konnte alles, was er an dem Ziel getroffen. Die Teilnehmer sagte, wenn er mit ihnen gehen würde, er gut bekommen würde. Sie sagten ihm, dass außerhalb des Waldes ein tiefes Wasser ist. Auf der anderen Seite gibt es einen Turm war, und es gab eine schöne Prinzessin, da sie sehr viel auf die Hände bekommen wollten. „Ich werde in Ordnung sein“, sagte der Jäger. „Es ist keine leichte Sache“, sagte einer der Kandidaten „, denn es ist ein kleiner Hund, der sofort zu bellen beginnt, wenn sich jemand nähert, und dann den ganzen Hof aufwachen. Deshalb können wir kommen nicht. Glauben Sie, Sie können den Hund töten? " - „Es ist ein einfacher Trick“, sagte der Jäger. Er fuhr auf dem Wasser, und als er am anderen Ufer Hund Moor würde kam rauschen, aber er war in einen seine Waffe Eile und tötete sie. Die Teilnehmer waren sehr zufrieden und dachte, dass sie bereits die Prinzessin hatte, aber der Jäger zuerst wollte, um zu sehen, wie alles ging, und sagte, sie sollten draußen bleiben, bis er sie nannte. Er ging in die Burg. Es war Totenstille, alle schliefen. Im ersten Raum hing an der Wand einen silbernen Säbel, die ein goldener Stern und Name des Königs war. Auf dem Tisch lag einen versiegelten Brief, den er geöffnet, und es wurde geschrieben, dass wer auch immer das Schwert hatte alles töten kann. Er nahm den Säbel über das Leben ging weiter und kam in den Raum, wo die Prinzessin war. Sie war so schön, dass er blieb stehen und sah sie an, und kaum wagte zu atmen. „Ich wage es nicht, dieses unschuldige Mädchen in den wilden Riesen geben“, dachte er, „sie haben das Böse in ihren Köpfen.“ Er sah sich um und sah ein Paar Pantoffeln, die unter dem Bett stand. Auf der rechten Seite stand Namen ihres Vaters und einen Stern, und auf der linken Seite ihren eigenen Namen mit einem Stern. Es gab auch einen großen Seidenschal, und auf der rechten Seite stand mit goldenen Lettern den Namen ihres Vaters, auf der linken Seite ihres besitzen. Der Jäger schnitt das Stück Namen des Königs war, und steckte es richtig Pantoffel in der Tasche. Die Prinzessin schlief noch. Ihr Kleid war fest auf ihrem genäht. Er schnitt nun auch ein Stück davon und steckte es in seine Tasche, aber tat es so sanft, dass er sie nie berührt. Dann ging er seinen Weg, und ließ sie in Ruhe schlafen. Als er in das Tor kam, stand da die Kämpfer und wartete auf ihn mit der Prinzessin zu kommen. Er rief ihnen zu, dass sie kommen in waren. Er hatte halten, die Prinzessin bekam, aber er konnte die Tür nicht bekommen, mussten sie kriechen durch das Loch hier. Einer von ihnen kam es, der Jäger sein Haar in der Hand drehte, zog den Kopf hinein und schneiden Sie es mit dem Säbel ab und zog dann später den Rest. Er rief die beiden anderen, und es ging auf die gleiche Weise. Er war sehr glücklich an die Prinzessin von ihren Feinden befreit zu haben, schneiden Sie die Zungen aus den Mündern der Teilnehmer und steckt sie in der Tasche. „Jetzt gehe ich nach Hause zu meinem Vater“, dachte er, „so kann er sehen, was ich schon erreicht haben. Aber ich heraus, dann in der Welt komme wieder. Das Glück, dass Gott mir geben wird ich genug zu gewinnen.“ Als der König im Schloss erwachte, sah er die drei Kämpfe starben. Er ging sofort in seine Tochter, weckt sie und fragte, wer den Riesen getötet hatte. „Ich weiß es nicht, Väterchen“, antwortete sie: „Ich habe geschlafen.“ Als sie ihre Pantoffeln nehmen würde, fehlte das Recht. Es wurde auch ein Stück ihrer beiden Seidenschal und ihr Hemd geschnitten. Der König rief das Gericht zusammenrief und fragte, wer seine Tochter befreit hatte. Dann kam einer seiner Offiziere, die einäugige und sehr hässlich war, und sagte, dass er es getan hatte. Der alte König versprach ihm, so dass er für echte heiraten sollte. Aber die Prinzessin sagte: „Anstatt ihn zu heiraten, werde ich in die weite Welt gehen, so weit wie meine Beine mich tragen kann.“ König sagte, dass sie, anstatt ihre königliche Kleidung, ein Bauernmädchen Kleid zu nehmen und gehen weg. Sie konnte zu einem Töpfer gehen und beginnen den Handel in irdenen Gefäßen. Sie tat, als er sagte, ging zu einem Töpfer, bekam einige Gläser und versprach ihm, dass sie ihn am Abend bezahlen würde, wenn sie sie verkauft hatte. König sagte, sie sich in einer Ecke anzog, und er wurde so einige Fahrzeuge greifen, die durch die Mitte von allem, so gingen sie in Stücke laufen würde. Als die Prinzessin ihrem Stall auf der Straße gestellt hatte, kamen die Wagen und brach alle Gläser in winzige Fragmente .. Sie begann zu weinen. „Wie werde ich jemals den Töpfer bezahlen“, sagte sie. Allerdings war es der Geist des Königs in dieser Art und Weise, sie zu zwingen, den Kapitän zu heiraten. Sie ging zum Töpfer und fragte, ob sie wieder ein paar Töpfe leihen musste, aber er sagte nein. Sie war nicht, bis sie die andere bezahlt hatte. Als sie zu ihrem Vater ging zu weinen und sagte, sie würde in die weite Welt hinausgehen. „Ich will ein Haus bauen in den Wald und Sie können so lange bleiben, wie Sie leben,“ sagte der König, „du für alle kochen, aber man kann nicht Geld nehmen.“ Als das Haus fertig war, wurde ein Schild geschlagen, die zu lesen: „Heute umsonst, morgen für Geld“ Sie lebte für eine lange Zeit dort, und das Gerücht, dass es eine Jungfrau war und machte Nahrung für nichts, benötigt Wissen. Es kam auch Jäger ins Ohr, und er dachte: „. Es war nichts für mich Ich bin auch ein armer Kerl“ Dann nahm er sein Gewehr und Tornister, die er alles gerettet hatte er das Schloss genommen hatte, ging in den Wald, und fand das kleine Haus, das zu lesen: „Heute umsonst, morgen für Geld“ Er hatte auf der Schärfe des Schwertes, mit dem er Riesen getötet hatte, und damit das Haus und bat um etwas eingegeben zu essen. Er wurde durch den Anblick der schönen Mädchen begrüßt und sie kam zu ihm und fragte, woher er kam und wohin er ging. „Ich muss gehen um die Welt und sich umsehen“, antwortete er. Sie fragte dann, wie er sich nach dem Schwert bekommen hatte mit dem Namen ihres Vaters. „Bist du eine Prinzessin?“ fragte er. Sie nickte. „Mit diesem Schwert, ich die Köpfe von drei Riesen abgeschnitten“, sagte er und nahm Zungen Pantoffel, und die kleinen Stückchen Schal und ihre Verschiebung nach vorn. Sie war sehr glücklich und sagte, er sie gerettet hatte. Dann gingen sie bis zu dem alten König mit ihm in ihr Zimmer ging, und sagten, dass es der Jäger ist, der den Riesen getötet hatte. Als der König die Zungen und die anderen Fälle sah, zweifelte er nicht, dass es wahr war, und die große Freude der Prinzessin, sagte er, dass sie den Jäger zu heiraten war. Dies wurde jetzt angezogen, als ob er ein feiner Herr war, und der König bestellen ein Fest. Am Tisch saß der Offizier links, den Jäger auf der rechten Seite der Prinzessin, und der Offizier hielt es für einen fremder Herr war, der zu Besuch gekommen war. Als sie gegessen und getrunken hatten, sprach der König zu dem Offizier, daß er ihm ein Rätsel geben würde. „Es war ein Mann, der sagte, er die drei Riesen getötet hatte, und er wurde gefragt, wo Zungen war, er den Riesen Mund sah, und dann gab es keine. Wie konnte es sein?“ - „Sie hatten kaum“, sagte der Offizier. „Alle Tiere haben eine Zunge,“ sagte der König, „aber was kann man tun, um eine solche Antwort?“ - „Er muss in Stücke gerissen werden“, sagte der Offizier. „Du hast dich verurteilt“, sagte King. Der Kapitän wurde im Gefängnis und zerrissen in vier Stücke setzen, und der Jäger, die Hochzeit der Prinzessin gehalten. Er nahm als seinen Vater und Mutter, und sie lebten glücklich und zufrieden mit ihrem Sohn. Als der alte König starb, erbte er das Reich.
Der Vogel Grif	1575	610	Danish	Es war einmal ein König, aber wo er regiert und wie er genannt wurde, weiß ich nicht. Er hatte keinen Sohn, sondern eine einzige Tochter, die immer krank war, und kein Arzt konnte sie heilen, aber es wurde auch vorhergesagt worden, dass sie gut bekommen könnten, wenn sie einen Apfel aßen. Der König ließ es verkündet werden, dass die Person, die ihm den Apfel bringen könnte, sollte seine Tochter zur Frau hat und König über das Land. Außerhalb der Stadt lebte ein Bauer, der drei Söhne hatte. „Gehen Sie in den Garten und einen Korb von den schönen roten Äpfeln nehmen“, sagte er zu den ältesten, genannt Ole, „vielleicht haben sie die Prinzessin gut machen können, und Sie erhalten sie dann für seine Frau und König werden.“ Der Sohn hat in der Tat und machte sich auf den Weg. Wenn er ein wenig Weg gegangen war, traf er einen alten Mann, der fragte, was er gekauft hatte. „Froschbeine“, so Ole. „Na, dann sagen wir es“, sagte der Mann und ging weiter. Nach langer Zeit kam Ole in den Palast und sagte, er Äpfel gebracht, die die Prinzessin gesund würden heilen. Der König war sehr glücklich, aber wenn Ole den Deckel vom Korb nahm, sah er zu seinem Entsetzen, dass es mit Froschschenkel gefüllt war, die rings um das Verlegungs und kroch. Als der König das sah, war er sehr wütend, und ließ ihn aus dem Haus. Als er nach Haus kam und sagte mir, was geschehen war, schickte den alten zweiten Sohn namens Mads, des Platzes, aber erging es ihm gleich. Er traf auch den kleinen Mann, der fragte, was er in dem Korb hatte, und er antwortete: „Schweineborsten“ - „Na, dann sagen wir es“, sagte der Mann. Wenn Mads kam in den Palast und sagte, er Äpfel hatte, dass die Prinzessin heilen würde, dachte den Diener zuerst, es nicht wahr war, und würde ihn nicht hereinlassen, aber als Mads durch war sie darüber beruhigend, lassen sie sich überreden er kommt in den König zu lassen. Aber wenn er den Korb aufgedeckt, war voll von Schweineborsten, und der König war furchtbar wütend und ließ ihn zücken von gården.Han nach Hause kam und erzählte, was mit ihm geschehen war, und der dritte Sohn, den sie dumm Hans genannt, fragte seinen Vater, ob er in den Palast gehen durfte. „Ja, Sie sind genau der richtige Mann“, sagte der alte Mann, „wenn nicht sogar der weise helfen können, was wäre so könnten Sie tun.“ Aber der Kerl gehalten bedrängt. „Oh, geh weg, aber du dummer Junge“, sagte sein Vater, trotzig, „warten, bis Sie nicht klüger sind.“ Dann drehte er sich um, aber Hans zog seinen Mantel. „Lassen Sie mich erlaubt sein, Dad“, fragte er. „Nun, ja, ja, so für mich“, antwortete der Vater, „Sie kommen Troth genug zurück nach Hause.“ Seine und sprang für Verzückung. „Sehen Sie, wie er sich selbst schafft, der Narr“, sagte der alte Mann, „er stummer jedem Tag bekommt.“ Sein nicht in seiner Freude stören. Da es spät in der Nacht war, und er konnte nicht an diesem Tag in den Palast kommen, entschied er sich bis zum nächsten Morgen zu warten. Er schloß kaum die ganze Nacht im Auge, und als er schließlich Arten von Dingen, er träumte von schönen Mädchen und Burgen, und Gold und Silber. Früh am nächsten Morgen ging er auf seinem Weg, und ein wenig später die alten Mann zu Fuß zurück, zog ihn am Hemd und fragte, was er gekauft hatte. Er antwortete, dass es Äpfel Prinzessin essen, gesund zu sein. „Na, dann sagen wir es“, sagte der gamle.Men als Hans in die Burg kam, nicht die Rede war, dass sie ihn in, lassen würden, weil es bereits zwei gewesen war, sagten, sie hätten Äpfel und ein Froschschenkel hatten und die anderen Schweineborsten. Er war mit der Behauptung, dass er die schönsten Äpfel im ganzen Königreich hatte. Die Diener dachte, dass er eine solche Lüge tat, und als er zum König kam und nahm den Deckel vom Korb wurde auch festgestellt, dass es voll der köstlichsten Äpfel war. Der König befahl sie, sofort zu seiner Tochter bringen und dann in ängstlicher Erwartung warteten, was Wirkung, die sie hatten. Bald danach Tochter selbst gesund und frisch zu ihm und er außer sich vor Freude war. Aber jetzt wollte er nicht seine Tochter zur Frau geben. Er mußte ein Boot machen, die schneller auf dem Trockenen gehen würden, als im Wasser. Hans vereinbart und ging nach Hause und erzählte, wie es ihm gegangen wäre. Der Vater schickte Uele in den Wald ein Boot zu machen, und er arbeitete fleißig und pfiff während. Am Mittag, wenn die Sonne höchsten war, kam den kleinen Mann und fragte, was er tat. „Ein Holzfass“, so Ole. „Nun, wir es dann sagen“, sagte der alte Mann. Am Abend, wenn Ole dachte, er wäre fertig und würde im Boot sitzt, war es nicht anders als ein herkömmliches Holzfass. Am nächsten Tag Mads ging in den Wald, aber vermisste ihn wie Ole. Hans Am dritten Tag ging es. Er arbeitete fleißig und sang und pfiff, wie es die Bäume schallte durch. Am Mittag kam den kleinen Mann wieder und fragte, was er tat. „Ich habe ein Boot machen, die genauso gut auf dem Land wie auf dem Wasser gehen können“, sagte Hans. „Nun, dann werden wir es sagen“, sagte der alte Mann, und als die Sonne sank, wurde Hans fertig sein Boot und in den Palast gerudert, und es ging wie der Wind. Der König hatte ihn in der Ferne zu sehen, würde aber immer noch wollen nicht, dass er seine Tochter zur Frau und verlangte geben, dass er zum ersten Mal von morgens bis abends hundert Hasen zu schützen hatte, und wenn es einer von ihnen entfernt war, bekam er sie alle. Sein ging in den Wald am nächsten Morgen mit allen seiner Herde und kümmerte, dass keiner von ihnen weggelaufen. Bald kam nach einem Diener aus dem Palast und fragte, ob er in Eile war, würde ihr einen Hasen geben, für Fremde kam, und es würde braten. Seine Säge, was das bedeutete, und sagte, dass der König bis zum nächsten Tag warten konnte seinen Gästen Hasen Rose zu geben. Aber das Mädchen fuhr fort, ihn zu durchdringen, und schließlich sagte er, dass, wenn die Prinzessin selbst kommen würde, sie einen bekommen hat. Das Mädchen ging nach Hause und erzählte ihm, und als sie den kleinen Mann verschwunden, und fragte ihn, was er war. „Ich kümmere, dass keine der Hasen den Weg laufen“, antwortete er, „so dass ich nicht die Prinzessin bekommen und nicht König sein.“ - „Nun“, sagte der alte Mann, „da Sie eine Pfeife, wenn einer der Hasen weggelaufen, Sie einfach in der Luft zu sprengen, dann kommt es gleich wieder.“. Dann kam die Prinzessin, und Hans gab ihr einen der Hasen, aber wenn sie weg hundert Schritte bekam, blies er die Pfeife, und sofort sprang der Hase von ihr und lief zurück in die Herde. Am Abend blies einmal pfeift, und als er sah, dass sie alle da waren, fährt er sich zum Schloss zurück. Der König war erstaunt, als er sah, dass es wurde kein einziges fehlt, würde aber immer noch nicht, dass er seine Tochter geben, muss er jetzt ihm eine Feder aus dem Greif bringen. Hans sofort auf dem Weg und ging direkt aus der Nase. Am Abend kam er zu einem Schloss und fragte, ob er die Nacht bleiben kann, denn dann gibt es keine Pensionen waren. Er wurde freundlich empfangen und Herr des Schlosses fragte, wohin er gehen würde. „Zum Greif“, sagte Hans. „Wollen Sie,“ sagte er, „es wird gesagt, dass alle an. Sie nicht wollen, ihn fragen, wo der Schlüssel zu meinem Eisen Schatulle Geld gegangen ist.“ - "Ja, ich will", sagte Hans. Früh am nächsten Morgen ging er weiter und am Abend kam er zu einem anderen Schloss, wo er die Nacht war. Wenn die Leute, die kennen gelernt habe, wohin er ging, sagte er mir, dass er eine Tochter, die sehr krank war, hatte, und bat ihn, die Griffin zu fragen, was er tun musste, um wieder ihr gut zu bekommen. Seine versprach, dass, und ging weiter. Kurz nachdem er kam an einen See, wo es keine Fähre war, aber ein großer Mann, der alle Leute hinübertragen musste. Der Mann fragte, wohin die Reise ging. „Zum Greif“, sagte Hans. „Dann sind Sie mir einen Gefallen tun“, sagte der Mann, „die fragen, warum ich hier gehen und tragen die Menschen über das Wasser.“ - „Das werde ich“, sagte Hans, und dann der Mann nahm ihn auf den Rücken und trug ihn über. Endlich kam er zu dem Vogel Grifs Haus. Es gab keine andere Heimat als Mrs Griffin, und sie fragte ihn, was er wollte. Sein sagte dann, dass er einen von ihrem Mann der Zunge haben mußte und sagte ihr, auch den Herrn des Schlosses, wurde dessen Schlüssel weg, und den Mann mit der kranken Tochter und über den großen, großen Mann, den alle über den See tragen mußte. „Ja, mein Freund“, sagte Mrs. Griffin, „mein Mann isst alle christlichen Menschen, denen er habhaft werden kann, aber man kann unter dem Bett kriechen und warten, bis er schläft, man eine Feder aus ziehen kann ihn, und Sie wissen wollen, werde ich ihn auch fragen. „Sein tat. Aber wie Griffin ins Zimmer kam, sagte er, „ich Christen riechen.“ - „Ja, es hat man auch, aber er ist wieder weg“, sagte Mrs. Griffin, und damit gab sich zufrieden. Mitten in der Nacht, wenn der Griffin laut schnarcht, erreichte Hans und eine Feder aus es gezupft. Ich wachte sofort sofort auf und rief: „Ich rieche einen jemand Christ, der mich in den Flügel schüttelte.“ - „Du hast geträumt“, sagte die Frau, „ich habe Ihnen gesagt, dass hier war ein Mann heute Er hat mir Dinge für den Rest erzählte er von einer Burg kam, wo der Schlüssel zum Geld-Brust weg war...“ - „Die Tore“, so Griffin, „Der Schlüssel liegt in dem während des Hackblockes woodshed.“ - „Er hat auch in einem anderen Schloss gewesen, wo es ein krankes Mädchen war, der auch wieder nicht einmal bekommen konnte Was sollten sie mit ihr machen.?“ - „Es ist einfach genug, sagte Griffin,“ unter der Kellertreppe eine Kröte sein Nest ihrer Haare gemacht hat. Als sie wieder die Haare bekommt, ist sie gesund. „Dann sagte er mir schließlich, dass er über einen Fluss gekommen war, wo es immer ein Mann ging und trug Menschen hin und her. Wie kann er es loswerden?“ - „Es ist eine einfache Sache“, antwortete der Vogel. „Ich wünschte, er Mitte des Fluss bringt es, er in das Wasser auf dem Rücken ist, dann ist er sogar kostenlos.“ Am nächsten Morgen bekam der Greif auf und ging hinaus. Hans kam aus seinem Versteck. Die schönen Federn er hatte, und er hatte auch recht gehört, was die Griffin gesagt hatte. Mrs. Griffin wiederholte es für ihn sicher sein, er erinnerte sich daran, und dann ging er wieder auf die Straße. Zuerst kam er zu dem Mann im Wasser, der fragte, was der Vogel gesagt hatte. Sein würde ihm nicht sagen, bevor zum anderen Ufer herüber. So bar man ihn über, und Hans sagte ihm, was er tun sollte. Er war begeistert und bot danken Seine einmal hin und her über den Fluss trägt, aber er sagte nein danke. Er hatte genug von der einmal hatte. Dann kam er auf die Burg, wo die Tochter krank war. Sie war so schwach, dass sie nicht die Beine stützen konnte, und Hans nahm sie deshalb auf den Arm und trug sie in den Keller Treppe hinunter. Dort nahm er vorwärts Kröte Nest, legte es in der Hand, und sofort war sie wieder gut. Ihre Eltern waren außer sich vor Freude und gab ihm so viel Gold wie er wollte. Hans ging auf, und als er auf den nächsten Schlitz kam, ging er direkt in das brennende Haus und zog den Hackklotz, und fand den Schlüssel. Er war auch sehr glücklich und gab Hans als Belohnung viel von dem Gold, das in der Brust war, und neben einer Menge von Schafen und Kühen und geder.Da Hans kam zum König mit all diesen guten Dingen, die er ihn fragte, wo er alles bekommen hatte von ihm. Hans sagte, dass Griffin ihm alles, was er wollte, gegeben hatte. Der König wollte auch sein Glück versuchen und machte sich auf den Weg. Als er an den Fluß kam, nahm der Mann ihn auf dem Rücken, aber er war nur das erste, was kam, nachdem Hans dort gewesen war, und in der Mitte des Wassers schob die ihn und lief weg. König ertrank, und Hans die Königstochter geheiratet und wurde König des ganzen Reiches.
Der alte Wald	1164	442	Danish	Es war einmal ein armer Knecht, der mit seinen Geliebten durch einen großen Wald fährt. Als sie in der Mitte der es waren, Räuber zurück und ermordet, die sie habhaft werden konnten. Die einzige Person, die mit dem Leben davongekommen, das Mädchen. In ihrer Angst, sprang sie aus dem Auto und wurde hinter einem Baum versteckt. Als die Räuber hatten mit ihrer Beute verschwunden, kam sie heraus und weinte und weinte. „Was bin ich armes Mädchen zu tun“, sagte sie, „ich den Wald nicht herausfinden und eine lebendige Seele leben hier kaum. Ich genug an Hunger sterben.“ Sie ging um und versuchte, den Weg zu finden, aber es war unmöglich. Am Abend sie unter einem Baum saß, zu Gott zu beten, und beschlossen, dass sie hier sitzen würde, ohne sich zu bewegen, was passiert ist. Als sie gesessen hatte ein bisschen da, kam in seinem Schnabel eine weiße Taube mit einem kleinen goldenen Schlüssel fliegen. Es steckte den Schlüssel in der Hand des Mädchens und sagte: „. In dem großen Baum da drüben ein kleines Schloss ist Go und schließt es mit diesem Schlüssel, dann werden Sie genug Nahrung finden und nicht hungern zu müssen“ Das Mädchen ging zu dem Baum, öffnete es und fand eine kleine Schüssel mit Milch und Weizenbrot. Als sie zufrieden war, sagte sie: „Zu dieser Zeit die Hühner fliegen auf und setzt sich auf ihren Stöcken ich so müde bin, lag ich nur in meinem Bett.“. Die Tauben sind mit einem anderen goldenen Schlüsseln fliegen und sagte: „Öffnen des Baum dort oben, dort ein kleines Bett ist.“ Das Mädchen, das ein schönes weißes Bett gefunden, und sie bittet Gott, sie in der Nacht zu schützen, lag im Bett und schlief ein. Am Morgen der Taube zum dritten Mal kam, wieder einen Schlüssel gebracht und sagte: „öffnen Sie, dass Baum, gibt es Kleidung.“ Als sie das tat, fand sie Kleider mit Gold belagert und Edelsteinen, wie herrlich, wie wenn sie eine Prinzessin waren. Wie hat es seit einiger Zeit. Die Taube kam jeden Tag und sorgte dafür, dass alles, was sie brauchte. Sonst war sie ganz allein, aber sie war ruhig und godt.En Tag, als die Taube kam und sagte: „Wollen Sie mir einen Gefallen tun“ - „Ja, ich will“, antwortete das Mädchen. „Ich werde dich zu einem kleinen Haus führen“, heißt es, „du gehst. Durch den Schornstein einer alten Frau sitzt. Sie sagt, hallo, aber man muss wirklich sagen nichts über das, was sie tut. Auf der rechten Seite von sie ist eine Tür, und wenn man durch sie gehen, kommen Sie zu einem Raum, in dem es eine Vielzahl von Ringen auf dem Tisch. es gibt viele mit einem herrlichen, glänzenden Steine, aber sie brauchen dich zu vergessen. es auch eine sein muss ziemlich schlampige, matt, zu dem Sie nehmen und bringen so schnell wie möglich. " Das Mädchen ging in das Haus und trat ein. Die alte Frau, die sah, als sie sie sah. „Guten Morgen, mein Kind“, sagte sie. Das Mädchen antwortete nicht, sondern ging zur Tür. „Wohin gehst du?“ die alten und packte ihr Kleid rief: „dies ist mein Haus. Niemand betreten kann, ohne ich es will.“ Das Mädchen antwortete nicht, frei zu brechen und ging direkt in den Raum. Auf dem Tisch lag eine Vielzahl von Ringen, die glänzte und funkelte. Sie drehte sich um sie übereinander und gesucht und gesucht, aber konnte ihn nicht finden, würde sie haben. Während sie dort stand, sah sie, dass die alten mit einem Vogelkäfig in der Hand weg schleichen würde. Sie eilte den Käfig zu nehmen, und als sie in ihn sah, sah sie, dass der Vogel den schlichten Ring im Schnabel hatte. Sie nahm es, lief nach Hause glücklich, und dachte, dass die weiße Taube würde kommen und es, aber es kam nicht. Sie stand auf und lehnte sich gegen einen Baum, darauf zu warten, aber auf einmal war es, als ob der Baum gebogen und senkte seine Zweige nach unten. Plötzlich Zweige um sie wie zwei Arme geschlungen, und als sie sich umdrehte, war der Baum ein gut aussehender Mann, der umarmte und küsste sie. „Du hast mich gerettet“, sagte er, „die alte Frau eine Hexe war, die mich in einen Baum verwandelt hatte. Nur ein paar Stunden pro Tag, ich war eine weiße Taube, und solange sie den Ring hatte ich nicht sein könnte wieder ein Mensch. " Alle Bäume neben jetzt wurde auch aus dem Bann und verwandelte sich in Pferde und Kellner entlassen. Der junge Mann war ein Prinz, und sie fährt nach Hause in seinem Reich. Die Hochzeit war gefeiert, und sie lebten lange und glücklich zusammen.
Der alte Sultan	455	101	Danish	Es war einmal ein Bauer, der einen treuen Hund Sultan genannt hatte. Aber jetzt war es alt geworden und hatte alle seine Zähne verloren, so dass der Mann sagte eines Tages zu seiner Frau: „Morgen werde ich alte Sultan schießen Es ist jedoch von keinem irdischen mehr nutzen.“ Frau hat Mitleid mit ihr und sagte: „Er uns so gedient hat lange, dass ich wahrscheinlich denken, dass wir die Speise nådsensbrød in seinem Alter verlassen konnten“ - „Was für einen Unsinn“, antwortete der Mann: „Du bist zu weichem Herzen Wenn er uns glauben gedient hat, hat es auch wiederum sein gutes Essen gegeben..“ Der arme Hund war in der Sonne tætved und hatte alles gehört. Es war sehr traurig, weil es klar, dass es der letzte Tag seines Lebens, und am Abend war, schlich zu seinem guten Freund aus, der Wolf, und klagte über sein Unglück zu. „Cheer up, Kumpel“, sagte der Wolf: „Ich werde dir helfen. Morgen früh, dein Herr ist mit seiner Frau zu Boden gehen und nehme ihr kleines Kind, und sie lassen es in der Regel durch die Hecke liegt über. Sie ich komme aus dem Wald und aus dem Kind, und ihr sollt müssen einfach liegen neben, wie Sie Wache halten würde. dann gehen nach mir, es von mir zu nehmen. Wenn ich ein wenig Abstand in den Wald bekam , ich habe es nach unten, und dann können Sie es zurück zu den Eltern bringen. Sie werden natürlich Sie immer dankbar, und Sie können sicher guten Rest Ihres Lebens zu bekommen. „der Hund dachte, es ein ausgezeichneter Plan war, und am nächsten Morgen führten sie genau so, wie es angeordnet wurde. Vater schrie ihre Lungen, wie sie mit dem Kind weggelaufen, und als Sultan sie zurückgebracht, er klopfte es und sagte, berührt: „Es soll kein Haar auf dem Kopf, und so lange für Sie gepflegt werden Sie leben. " Dann sagte er zu seiner Frau: „gerade nach Hause gehen und etwas Brei zu Sultan kochen und mein Kissen aus seinem Korb, so dass es auf liegen.“ Fortan hatte die alte Sultan so gut wie es nur wünschen kann. Bald darauf besuchte ihn der Wolf und begrüßte so hatte gut gelungen. „Aber hören Sie, mein Freund“, sagte er, „jetzt werden Sie mich wohl den Gefallen tun die Augen zu schließen, wenn ich wieder nehmen eine von deinem Herrn ein fettes Schaf zu nehmen. Es ist nicht so einfach, mit diesen knappen zu bewältigen Zeiten. " - „Sie zählen nicht“, sagte der Hund, „ich zu meinem Herrn wahr sein wird, wie es geht.“ Der Wolf dachte nicht, dass er so streng gefühlt und kam in der Nacht hinkend Schafe zu holen. Aber die treue Sultan hatte gesagt, seinen Herrn, was der Wolf im Sinne hatte, so der Bauer auf dem Hut in der Scheune stand und gedroschen sie richtig durch. Es hatte wegzulaufen, aber am Hund rief: „Warten Sie nur, Ihr Dreck. Was Sie dafür bezahlt.“ Am nächsten Morgen der Wolf das Schwein schickte den Hund herauszufordern. In dem Wald, so dass sie vielleicht die Sache zu regeln. Der alte Sultan konnte nicht von ihm erhalten, aber eine Katze mit nur drei Beinen, und die beiden zusammen hinkte aus, während die Katze Schmerzen gerade nach oben ihren Schwanz stecken. Wolf und sein Freund waren bereits an Ort und Stelle, und als sie sahen, ihre Gegner kommen, sie dachten, dass die stacheligen Schwanz der Katze ein Säbel war. Sie konnten nicht sehen, dass es drei Beine nur hatte, dachte aber, es wurde verwarnt Felsen. Sie waren sehr erschrocken und Wildschweine schleichen in ein Gebüsch und der Wolf sprang auf einen Baum. Der Hund und die Katze waren erstaunt sehr nicht zu finden, und stand für einige Zeit und wartete. Plötzlich wird die Katze Auge auf das Ohr des Schweins, die zwischen den Blättern stecken, und als es dachte, es war eine Maus, sprang auf und biss sehr nachdrücklich darin. Das Schwein quiekte und schrie: „Das eine ist in dem Baum“, und lief so stark, seine Beine konnten sie tragen. Der Hund und Katze sah, sahen sie den Wolf, der von schämte sich so furchtsam gezeigt hatte, und reichte den Hund Hand für Frieden und Versöhnung.
Die weiße und die schwarze Braut	1284	403	Danish	Es war einmal eine Frau, die mit ihrer Tochter und Stieftochter in das Feld ging das Futter zu holen. Sie trafen sich, wenn unser Herr in Form eines armen Mannes, und er fragte: „Welches ist der Weg in das Dorf“ - „Finden Sie es selbst?“ sagte die Mutter und die Tochter fügen hinzu: „Wenn Sie Fehler Angst zu gehen, sie sucht man, um zu gehen.“ - „Komm, ich werde gehen“, sagte seine Stieftochter. Dann war Gott zornig mit der Mutter und der Tochter, dass er sie verflucht und ordnete an, dass sie so schwarz wie die Nacht sein sollten und hässlich wie die Nacht. Die arme Stieftochter folgte er in das Dorf, segnete sie und sagte: „Sie drei Wünsche erfüllt bekommen müssen“ - „Ich wünschte, ich schön und hell wie die Sonne war“, sagte sie, und sofort war sie so schön, dass man es sich nicht vorstellen kann. „Zweitens möchte ich mir eine Handtasche, die nie leer.“ Daß der Herr gab auch ihr, aber sagte: „die beste Vergessen Sie nicht“ - „Also ich mein ewiges Heil will“, sagte das Mädchen, und Gott versprach auch, um diese Anforderung zu erfüllen, und dann de.Da Stiefmutter und ihre Tochter nach Hause kam und sehen trennte mich, dass sie schwarz und hässlich waren, aber die Tochter war weiß und schön sie waren noch übel, und sie dachte an nichts anderes, als sie zu verletzen. Lage Tochter hatte einen Bruder namens Reinholdt, die sie liebte. Und sie erzählte ihm, was mit ihr geschehen war. Eines Tages sagte er zu ihr: „Ich möchte ein Bild von Ihnen malen, so dass ich immer Sie im Sinn haben für meine Liebe so groß ist, dass ich dich ohne zu sehen, nicht zu tun.“ Sie bat ihn, nicht das Bild zu jedermann zu zeigen, und er malte seine Schwester und hängte es in seinem Wohnzimmer. Er war ein Fahrer mit dem König und lebte in der Burg. Jeden Tag sah er das Bild an und dankte Gott für seine liebe Schwester. Die Königin aber war tot, und sie war so schön gewesen, dass niemand sie und der König war sehr beunruhigt passen könnte. Die Begleiter bemerkte, dass der Kutscher vor dem schönen Bild täglich stand, und sagte es dem König. Dies ließ das Bild zu ihm gebracht werden, und als er sah, dass es wie seine verlorene Frau war, aber es war noch schöner, er war tödlich in sie verliebt. Er rief die Fahrer zu kennen zu wissen, wer es war und beschlossen, keine andere zu nehmen, als sie zu seiner Königin. Er gab Reinholdt prächtige Kleider und schickte ihn mit Pferd und Wagen weg, um die Braut zu holen. Seine Schwester war sehr glücklich, als er kam, aber setzen ihre Schwester war eifersüchtig und sagte zu ihrer Mutter: „. Was gut ist, alle Ihre Tricks Ein solches Glück, das du mich nicht bekommen kann“ - „Mach dir keine Sorgen“, sagte der alte Mann: „Ich werde dir helfen.“ Durch Zauberei Kutscher hat sie fast blind und die Braut fast døv.Derpå sie in den Wagen kommen, zuerst die Braut in prächtigen Kleidern, dann der Mutter und ihre Tochter, und Reinholdt saß auf dem Feld auf. Auf dem Weg, sagte der Fahrer: „Kleine Schwester, Reifen Sie kümmern sich um Ihre goldenen Kleidung, die nicht Staub und Regen Sie, bevor Sie Flecken der König betritt.“ „Was hat mein Bruder?“ Die Braut fragte. „Er sagt, dass müssen Sie Ihr goldenes Kleid ausziehen und geben Sie es an Ihre Schwester.“ Sie tat es und bekam ein altes, graues Kleid statt. So fuhren sie weiter, und nach und nach Bruder wieder rief: „Kleine Schwester, Reifen Sie kümmern sich um Ihre goldenen Kleidung, die nicht Staub und Regen Sie Flecken, bevor Sie der König betritt.“ „Was hat mein Bruder?“ Die Braut fragte. „Er sagt, dass müssen Sie Ihre goldene Haube ausziehen und geben Sie es an Ihre Schwester“, sagte der alte Mann. Sie tat es und läuft mit ihrem eigenen Kopf. Nach und nach, rief der Kutscher: „Kleine Schwester, Reifen Sie kümmern sich um Ihre goldenen Kleidung, die nicht Staub und Regen Sie Flecken, bevor Sie der König betritt“ „Was hat mein Bruder?“ Die Braut fragte. „Er sagt, dass Sie aus dem Fenster schauen müssen“, sagte der alte Mann. Sie fuhren gerade über eine Brücke über einen tiefen Fluss, und wenn die Braut des Wagens lehnte sich heraus, schob sie, damit sie ins Wasser fiel. Als sie sank, erschien eine schneeweiße und nach oben und schwimmt den Fluss hinunter. Der Bruder hatte beobachtet, nichts von allem und fuhr weiter, bis sie auf die Burg kamen. Dann nahm er die Schwester des Königs und dachte, dass es das Recht hat, als er die goldenen Gewänder sah glitzernde und er kann sehen, wie sie aussah. Als der König sieht, wie hässlich sie war, er war wütend, und befahl den Kutscher in eine Grube geworfen, die voll von Würmern und Schlangen war. Aber die alte Hexe durch seine Zauberei verstanden, den König zu blenden, so dass er schließlich seine Tochter fand, war sehr schön, und sogar verheiratet hende.En Abend, wenn die schwarze Braut auf dem König Schoß saß, kam eine weiße Ente schwimmt nach oben der Drain-ikøkkenet durch und sagte zu dem scullion, „Junge, Licht ein Feuer, dass meine Federn, heize ich kann.“ Er tat es, und dann kam die Ente und setzte sich ans Feuer, Polieren seine Federn mit seinem Schnabel und sagte: „Was macht Reinholdt, mein lieber Bruder“ Der Junge antwortete: „Eidechsen ihn beißen, Schläuche ihn slider.“ Sie fragte: „Was die Hexe tut, die schwarze Hündin?“ Der Junge antwortete: „Sie ist glücklich und warm, in dem Arm des Königs.“ Dann sagte ein anderer: „O wehe mir, wehe mir Arme, Gott erbarmen!“ und schwamm weg igen.De nächsten Abend kam sie wieder und fragte nach ganz gleich. Dann wird die scullion zum König und erzählte alles. Er würde es sehen, und am nächsten Abend ging in die Küche, und wenn die Ente packte er sein Schwert und schnitt seine Kehle. Sofort stand das schönste Mädchen, das ganz wie das Bild. Der König war sehr zufrieden und holen teure Kleidung zu ihnen, das Wasser treibt sie. Sie erzählte ihm, wie sie betrogen worden waren, und stürzte ins Wasser, und ihr erstes Gebet war, dass ihr Bruder der Schlangengrube raus hatte. König gewährt sofort wünschen ihr und ging dann auf die alte Hexe und fragte sie, was von dem einen getan werden musste, die schuldig eines solchen Verbrechens gewesen war, wie die gegen das Mädchen praktiziert wurde. Der alte Gedanke überhaupt nicht auf seine eigene Bosheit, sondern sagte: „Er verdient mit Nägeln in ein Fass nackt gestellt werden Vor dem Lauf ein Pferd ziehen, und es sollte in die weite Welt hinausgeworfen.“. Die böse Hexe und ihre Tochter wurden jetzt zu dieser Strafe verurteilt und der König heiratete die schönen Mädchen und machte ihren Bruder einen reicher und vornehmer Mann.
Die weiße Schlange	161	673	Danish	Für viele, vor vielen Jahren lebte ein König, der weltweit berühmt für seine Weisheit war. Er wusste, dass alles, was passiert, und Sie würden fast denken, dass er das Bieten auf den Luftflügel der geheimsten Dinge. Aber er hatte eine seltsame Gewohnheit. Jedes Abendessen, wenn sie vom Tisch genommen wurden, und jeder war erloschen, ein treuer Diener hatte ihm eine Schüssel zu bringen. Es wurde geschlossen, und der Kellner wusste nicht mehr als jeder andere Mann, die darin waren, der König nicht davon aß, bis er ganz allein war. Das war für einige Zeit weitergegangen, aber einen Tag des Kellner packte mit solchen Neugier, dass er in ein anderes Zimmer mit der Schale gerutscht. Als er sorgfältig Tür verschlossen hatte, nahm er den Deckel und so, dass es war ein weißer Schlauch. Er bekam sofort einen solchen Wunsch, es zu probieren und ein wenig schneiden und es in den Mund. Kaum hatte er es gegessen, bevor er ein seltsames Flüstern von kleinen Stimmen vor dem Fenster zu hören. Er ging und hörte, und dann bemerkt, dass es die Spatzen war, die miteinander und erzählte alles sprach sie in Feldern und Wäldern erlebt hatte. Jeder, der die Schlange bekam Fähigkeit aß Tiere sprog.Samme Tag zu verstehen, war eine der kostbaren Ring der Königin, und Verdacht fiel auf die treue Diener, der Zugang zu allen Räumen hatte. Der König rief ihn an und sagte, wenn er nicht vor dem nächsten Tag in der Lage ist, zu sagen, wer den Dieb war, würde er auf als schuldig angesehen und gerichtet werden. Es half nicht, dass er behauptete, er sei unschuldig. Er ging hin und her auf dem Hof ​​besorgt und frage mich, wie er dabei war, gerettet werden. Ude einige friedlich um Enten und verputzt sich mit ihrem Schnabel und redeten miteinander. Der Kellner stand und hörte ihnen zu. Sie sprachen über die wunderbare Essen, das sie am Morgen hatte, und einer von ihnen sagte traurig: „Ich habe geschluckt Kaiserin Ring eilen, die gefallen aus dem Fenster hatte, es ist so schwer im Magen.“ Der Kellner nahm sie sofort in dem Hals, sie in die Küche getragen und sprach zu dem Koch: „Hier ist eine schöne fette Ente, dass Sie schlachten sollen“ Der Koch sah es und sagte: „Ja, haben die wirklich gut gegessen hatte, kann es wahrscheinlich gebraten werden verdient.“ Er schnitt die Kehle es, und wenn die Eingeweide herausgenommen wurden, fand er den Ring der Königin in den Magen. Der Kellner konnte nun beweisen, leicht seine Unschuld, und der König, der sein Unrecht machen würde, ließ ihn fragen, was er wollte, und versprach ihm den Platz in dem Hof ​​zu machen, wenn er det.Tjeneren wollte gepflegt weigerte sich alles, aber für ein Pferd und etwas Geld für das Reisen gefragt, wollte er in der Welt umzusehen. Der König gab ihn gern, und er sofort auf der Straße festgelegt. Einen Tag kam er über einen Teich, wo er sah drei Fische im Schilf gefangen und lag nach Atem ringend. Sie sagen, genug, dass die Fische stumm sind, aber er verstand sofort, dass sie sich beschwert, dass sie sterben würde. Er hatte Mitleid mit ihnen, stieg ab und half ihnen, lose zu bekommen. Sie waren sehr dankbar und stecken die Köpfe aus dem Wasser und riefen: „Wir werden Sie zurückzahlen zu sparen“ Er fuhr auf, und nach einer Weile dachte er hörte er eine Stimme in dem Sand. Er hörte, und eine Ameise Königin gehört, die sich beschweren, „Nur die dummen Menschen mit ihren plumpen Tiere uns vom Leben sein könnte. Es das große Pferd kommt und trampeln alle meine Ameisen in den Tod.“ Der Kellner eingeschaltet, um einen Seitenweg ein, und die Ameise Königin rief ihm nach: „Wir werden Sie zurückzahlen zu sparen“ Der Weg führte durch einen Wald, und dort ging er zwei Raben, die ihre Jungen aus dem Nest werfen vorbereiteten. „Pak Sie“, rief sie, „wir können nicht Essen für Sie. Sie sind groß genug, um sich selbst zu ernähren.“ Die armen Kinder, die auf dem Boden liegen, flattert mit den Flügeln und schrie: „Wir können nicht einmal fliegen, wir sterben an Hunger“ Der gute Knecht stieg, wenn das Pferd seinen Dolch lief in ihr und ließ es für Raben Kinder können etwas zu essen bekommen. Dann kamen sie hüpfen, und aßen sich satt und rief ihm nach: „Wir werden es dir vergelten für das Speichern.“ Jetzt hatte er seine Beine zu verwenden, und schließlich kam er in eine Stadt. Es gab schwere Staus auf den Straßen, und ein Mann ritt auf einem Pferd auf und erklärte, dass die Prinzessin heiraten wollte, aber er, der sie umwerben würde, musste zunächst eine schwierige Prüfung bestehen, und er gab ihn, hatte er seine Leben verwirkt. Viele hatten bereits versucht dann, aber sie hatten alle ums Leben. Als der Jüngling die Königstochter sah, war er so von ihrer Schönheit geblendet, dass er nie die Gefahr dachte, sondern sich freiwillig als frier.Han wurde zum Meer führte, und ein Goldring wurde ins Wasser geworfen. König sagte ihm den Ring zurück zu bringen, und fügte hinzu: „Aber wenn Sie wieder kommen, ohne es Sie abstürzen und Ihrem Tod in den Wellen finden“ Alle beklagte die schöne Jugend, die allein am Ufer stand. Während er dort stand und dachte darüber nach, was er tun soll, sah er drei Fische schwimmen kommen. Es war jene, deren Leben er gerettet hatte. Die mittlere hielt eine Muschel in dem Mund und legt sie zu seinen Füßen am Strand, und als er hob es auf und öffnete sie, lag darin den Goldring. Gut, dass er brachte es ihm und dachte, dass er sein Gehalt bekommen würde. Aber wenn die stolze Prinzessin wurde gesagt, dass er sich nicht gleich, verlangte sie, dass er auf einer anderen Probe vorgenommen werden soll. Sie ging sogar in den Garten und streute zehn Säcke Hirsesamen auf dem Rasen. „Diese abgeholt werden müssen, bevor die Sonne am Morgen aufgeht“, sagte sie, „und es kann ein einziges fehlt es nicht sein.“ Die Jugend saß im Garten und dachte über das, was er zu tun hatte musste, aber er konnte nicht einen Weg finden, und saß wartet traurig, dass er an den Ort, am nächsten Tag geführt werden soll. Aber wenn die ersten Strahlen der Sonne in den Garten fiel, sah er alle zehn Säcke bis zum Rand gefüllt wurden, und fehlt nicht ein einziges Korn. Ant Königin hatte es mit seinen Tausenden und Abertausenden von Ameisen und sie hatten alle das Korn bis gesammelt. Als die Prinzessin kam in den Garten und war entgegen den Erwartungen, dass der junge Mann hatte, was getan hatte sie gesagt. Aber sie konnte noch nicht beugen sein stolzes Herz und sagte: „Ich werde auf jeden Fall ihn nicht heiraten, bis er mir einen Apfel vom Baum des Lebens gebracht hat“ Der junge Mann hatte keine Ahnung, wo der Baum des Lebens wuchs, aber er sofort auf der Straße festgelegt. Als er durch drei Königreiche gewandert war, kam er in einen großen Wald und setzte sich unter einem Baum sich schlafen. Plötzlich hörte er ein Geräusch über seinem Kopf, und ein goldener Apfel fiel in seine Hand. Zugleich flogen drei Raben, setzte sich an seinen Füßen und sagte: „Wir sind die drei jungen Raben, die Sie aus dem Hungertod gerettet Als wir wissen, dass Sie die Golden Apple suchten, flogen wir über das Meer. Ende der Welt, wo der Baum des Lebens steht, und brachte ihr den Apfel. " Die Jugend ging erfreut nun auf dem Weg nach Hause und die schöne Prinzessin Apfel geholt, und jetzt konnte sie nicht mehrere Exkursionen finden an. Sie teilten den Apfel des Lebens, und als sie es gegessen hatte, kam sie ihm unendliche Liebe zu halten, und sie lebten glücklich zusammen für viele, viele Jahre.
Die helle Sonne bringt alles für einen Tag	1091	960	Danish	Es war einmal Lehrling Schneider, der in die Welt ging. Aber er kann nicht arbeiten, finden und schließlich war er so arm, dass er keinen Pfennig besaß. Einen Tag traf er einen Juden auf der Straße, und als er dachte, er könnte eine Menge Geld hat, hatte seine bösen Neigungen Macht über ihn, und er ging sofort an den Juden. „Gib mir dein Geld oder ich werde dich töten“, sagte er. „Lass mich mein Leben“, fragte der Jude, „ich besitze nicht mehr als acht Schilling.“ - „Es zeigen Sie das Geld haben,“ rief der Schneider, „mit ihnen kommen.“ So schlug er auf die Juden weg und schlugen ihn fast zu Tode. „Das ist die helle Sonne für einen Tag wohl bringen“, sagte der Jude, und dann starb er. Der Schneider fühlte sich in seinen Taschen das Geld zu holen, aber es war nicht mehr als die acht Cent. So warf er sich hinter einem Busch, den Juden und ging weiter. Endlich kam er in eine Stadt und an der Arbeit. Meister hatte eine schöne Tochter, ihr, dass er in sie verliebt und sie heirateten und lebten glücklich sammen.De zwei Kinder hatte, und wenn das seit vielen Jahren verschwunden war, starb Schwiegervater und svigermoderen, und die jungen Menschen lebten so allein. Ein Morgens, als der Mann auf dem Tisch am Fenster sitzt, brachte seine Frau ihm eine Tasse Kaffee. Er goss es in die Tasse und wollte es trinken. Die Strahlen der Sonne fielen nur dann und Blendung flackerte hin und her an der Wand. „Ja, dann würden Sie wahrscheinlich wie bringen sie für einen Tag“, sagte der Schneider, und es sah auf, „aber man kann es nicht.“ - „Was ist das, kleiner Mann ist?“, Fragte die Frau. „Ich wage es Ihnen nicht sagen“, antwortete er. „Nun, wenn du mich liebst, sagen Sie mir,“ sagte sie, ihn küsste und sagte, dass sie es niemandem verraten würde. Er gab schließlich zu ihrem quälenden Arterien und erzählt, dass vor vielen Jahren hatte er gewandert und nicht einen einzigen Cent besaß. Dann hat er einen Juden genommen und tötete ihn, aber der Jude hatte, kurz bevor er sagt starb: „Die hellt es für einen Tag bringen sun'll“ Die Sonne würde wie auch getan haben und hatte sprang und an der Wand tanzt und Brezel Kranz gemacht, war aber nicht in der Lage gewesen. Er fragte sie endlich wieder jemand nicht sagen, wie es das Ende von ihm war, und sie versprach es sicherlich. Als er an die Arbeit setzte, ging die Frau zu ihrem ihr die ganze Geschichte über den Zustand Patin und sagte, dass sie es nicht zu einem Menschen gesagt. Aber innerhalb von drei Tagen vergangen waren, hatte die ganze Stadt, und der Schneider wurde vor Gericht gebracht und ausgeführt. So die helle Sonne brachte es auf jeden Fall für einen Tag.
Die kluge Bäuerin	894	875	Danish	Es war einmal ein armer Bauer hatte kein Land, und hatte nur ein kleines Haus. „Wir werden den König für ein Stück Heideland fragen“, sagte er zu seiner einzigen Tochter. Als der König hörte, wie arm sie waren, gab er ihnen ein Stück Land. Es graben und soll so wenig Mais und Getreide davon. Als sie ausgegraben hatte, fast in der Erde ein Mörtel gefunden aus purem Gold. „Es ist am besten wir den König geben, weil er so gnädig gewesen, hat uns dieses Land zu geben“, sagte der Mann, aber ihre Tochter mochte es nicht. „Erklären würde, nicht“, sagte sie, „wir keine Begegnung haben, und wir es dann einfach auch bekommen.“ Aber er tat es nicht wie das, was sie sagte, den Mörtel nahm an den König und sagte, dass er es auf dem Moor gefunden hatte, und er wollte es ihm geben. Der König fragte, ob sie mehr nicht gefunden hatte, und als der Vater nicht gesagt, verlangte er, dass sie ihm auch den Stößer bringen. Der Bauer sagte, dass es das nicht gefunden hatte, aber es ist wie auf taube Ohren reden, er ins Gefängnis geworfen wurde und mit dort sitzen, bis er den Stößel erzeugt. Die Diener hatten ihm täglich Brot und Wasser zu tragen - es ist das Essen, das man im Gefängnis zu bekommen, und sie hörten, dass der Mann noch rief: „Hätte ich meine Tochter Rat gehört, wenn auch nur hätte ich es getan.“ Sie gingen zum König und sagten, dass der Mann würde weder essen noch zu trinken, aber immer wieder schreit: „Hätte ich meine Tochter Rat gefolgt“ König befohlen, daß sie den Gefangenen zu ihm führen sollte und fragte, warum er immer noch so weinte. „Sie sagte, ich solle den Mörtel nicht bringen, so sollte ich wohl auch den Stößer bekommen“, antwortete er. „Wenn Sie eine solche kluge Tochter haben, lassen Sie sie kommen hierher“, sagte King. Sie hatte jetzt zum Palast zu gehen, und der König sprach zu ihr, dass er versuchen würde, ob sie wirklich so klug war. Er würde ihr ein Rätsel geben, und wenn sie das erraten könnte, würde er sie heiraten. Bond-Girl antwortete, dass sie es erraten würde, und der König sagte dann: „. Sie müssen zu mir kommen, nicht gekleidet, nicht nackt, nicht reiten, nicht zu Fuß, nicht auf der Straße noch von der Straße Wenn Sie können, ich werde heiraten mich mit dir. " Sie zog sich nun vollständig, so dass sie nicht bekleidet war, wickelte ein großes Fischernetz vollständig auf, so dass sie nicht nackt war, einen Esel geliehen und das Netz an den Schwanz gebunden, so dass sie ihr weg gezogen, so hun.Der einige Jahre vergingen. Einmal, als der König auf der Parade ging, als es passiert ist, dass einige Bauern, die Holz verkauft worden war, hielt mit ihren Karren außerhalb des Palastes. Für einige von ihnen waren Rinder und einige Pferde. Ein Bauer, der drei Pferde hatte, einer von ihnen gebar ein Fohlen, und es lief weg und legte sich zwischen zwei Ochsen, die mit einem Wagen gespannt wurden. Die Bauern kamen zusammen und fing an zu streiten und schreien. Der Bauer mit dem Ochsen wollte das Fohlen halten und sagte, dass seine Tiere Geburt ihm gegeben hatte, aber der andere sagte, nein, sein Pferd es hatte und es war sein. König Streit kam zu wissen, und er ordnete an, dass das Fohlen bleiben soll, wo er gewesen war, und es war somit für den Landwirt gegeben, der absolut kein Recht auf sie hatte. Der zweite weinte seinen Weg. Er hatte gehört, dass die Königin war so sanft und freundlich, weil sie auch von armen Menschen entsprungen waren, und er ging auf und fragte sie, ob sie ihm helfen würden, seine Fohlen wieder zu bekommen. „Wenn Sie versprechen, nicht zu sagen, dass ich es bin, die Ihnen geholfen haben, werde ich es tun“, sagte sie. „Morgen früh, wenn der König auf die Wachtparade, Ort selbst in der Straße und nehme ein großes Fischernetz und so tun, Sie ist die Fischerei und Schafe Netz voller Fische und schüttelt sie aus.“ Sie sagte ihm auch, was er sollte antworten, wenn der König zu ihm spricht, und er stand so am nächsten Tag und auf dem Trockenen gefischt. König vorüberzog, und als er ihn sah, schickte er seine Boten zu fragen, was der wunderliche Mann bestellt. „Ich Fisch“, antwortete der Bauer. Der Bote fragte, wie er fischen könnte, wenn es kein Wasser gab. „Ich auch auf dem Trockenen fischen könnte wie ein Ochse ein Fohlen zu haben“, antwortete der Bauer. Der Bote diese Antwort an den König gebracht, rief er auf dem Bauern und sagte, er würde sofort sagen, wer ihn gelehrt hatte, denn er nicht einmal nach oben gemacht hatte. Aber die Bauer würde nicht und fuhr fort, zu behaupten, dass es seine eigene Idee ist. Er wurde nun in einem stråknippe geworfen und sie schlugen und folterten ihn, bis er gestand, dass die Königin ihn gelehrt hatte. Als der König nach Hause kam, sagte er zu seiner Frau: „Warum täuschen mich? Ich werde dich nicht für eine Frau haben. Gehen Sie zurück nach Hause zu deiner Bauernhütte.“ Er gab sie jedoch als Abschiedsgeschenk erlaubt, mit ihr zu nehmen, sie am meisten liebte. „Ja, ich werde tun, was du befehlen“, sagte sie, ihn zum Abschied zu küssen. Dann ließ sie einen starken Schlaftrunk Abschied von ihm zu trinken, und der König nahm einen langen Zug, aber sie nahm nur ein wenig. Er fiel bald in einen tiefen Schlaf, und als sie ihn sah, sie einer der Diener genannt, und wickelte den König in einem weißen Blatt und die Kellner tragen ihn in den Warenkorb gelegt befohlen. Sie fährt dann mit ihm nach Hause, legte ihn in seinem Bett und schlief er einen ganzen Tag in Folge. Als er aufwachte, stand er auf, sah sich um, ohne in der Lage zu verstehen, wo er war und seine eigenen Diener genannt, aber niemand kam. Schließlich kam seine Frau zu ihm und sagte: „Sie haben mir sogar befohlen zu nehmen, was ich am besten gefallen hat, mit mir.. Du bist mein liebster in der Welt, und deshalb nahm ich dich“ Der König Tränen in den Augen hat: „Wir haben immer zusammen sein“, sagte er, und sie kehrte in die Burg. Die Hochzeit war berühmt, und wenn sie nicht gestorben sind, sie sind noch am Leben.
Die kluge Else	322	1450	Danish	Es war einmal ein Mann, der hatte eine Tochter, die kluge Else genannt wurde. Als sie erwachsen war, sagte ihr Vater: „Wir müssen heiraten sie.“ - „Ja“, antwortete seine Frau, „wenn nur dort war, der sie wollte.“ Endlich kam man aus der Ferne, mit dem Namen Hans, und als er vorschlug, fragte er sollte Else und Kopf sehr vorsichtig sein. „Sie ist klüger als wir alle zusammen“, sagte der Vater, und die Mutter fügte hinzu: „Sie ist der Wind auf die Straße herunterkommen sehen und hören, der Husten fliegt.“ - „Ja, wenn sie nicht sehr klug ist, werde ich mich nicht habe“, sagte Hans. Sie setzten sich an den Tisch, und wenn sie gegessen hatten, sagte die Mutter, „in den Keller gehen und ein Bier erhalten, Else.“ Clever nahm Else den Becher und auf dem Weg mit dem Deckel rasselte, für die Zeit, um ihr lange nicht fallen zu lassen. Als sie dort war, nahm sie einen Stuhl und setzte sich vor dem Gericht, dass sie sich nicht bücken muss müssen. Sie begann dann den Hahn zu drehen, und während das Bier in den Becher laufen sie saß und sah toll auf da unten. Sie war gerade über ihrem Kopf einen Murhammer erkennen, dass der Steinmetze eines Fehlers vergessen hatte. „Als Hans und ich jetzt sogar ein Kind zu sein, wächst groß, dann fällt murhammeren nach unten auf den Kopf und tötet sie“, sagte kluge Else und brach in Tränen aus. Der andere saß dort und für das Bier wartete, und Else nicht kam, schickte schließlich seine Mutter kochen, um zu sehen, wohin sie ging. Das Mädchen ging in den Keller, und als sie sonst sitzt weinend vor dem Gericht sah, fragte sich, was jedoch in der Art und Weise war. „Ich bin so unglücklich“, sagte Else, „Hans, und jetzt habe ich noch ein Kind, und es hier zu ziehen Bier, fallen murhammeren nach unten auf den Kopf gestellt und es töten.“ - „Unser Else klug ist“, sagte das Mädchen und fing an zu weinen auch. Da weder das Mädchen oder Else zurück kam, schickte der Mann den Diener, um zu sehen, wohin sie gingen. Er fand sie beide zu weinen und fragte, was aber in der Art und Weise war. „Ich bin so unglücklich“, sagte Else, „Hans, und jetzt habe ich noch ein Kind, und es hier zu ziehen Bier, fallen murhammeren nach unten auf den Kopf gestellt und es töten.“ - „Unser Else klug ist“, sagte die Jugend, und begann laut zu weinen. Oben im Wohnzimmer, sie saßen und warteten und warteten, und schließlich der Mann sagte zu seiner Frau: „Sie gehen und sehen, wie sie erhalten, indem“ Herrin ging hinunter und fand sie alle zu weinen und fragte, was los war. Else sagte ihr jetzt, wie traurig es wäre ihr kleines Kind zu gehen. „Wo Sie ist klug,“ sagte die Mutter, und fing an zu weinen auch. Der Mann saß da ​​und wurde mehr und mehr durstig, und schließlich beschlossen, sich dorthin zu gehen. Als er die Treppe hinunter und wurde gesagt, dass sie weinte, weil das Kind, dass sonst noch even'd get vielleicht zu tippen Bier unten sein würde, wenn murhammeren nach unten fiel, sagte er: „Wo ist klug ist, Else „, und begann auch zu weinen. Suitor wurde lange erwartete, aber schließlich dachte er: „Sie sind gut da unten auf mich warten Es ist wahrscheinlich am besten, ich gehe nach unten und sehen, was sie sind zu sehen.“ Als er dort ankam, saßen sie alle fünf Weinen, eine höher als die andere. „Was aber ist los“, rief er. „Oh, Hans“, sagte Ellen, „wenn wir ein Kind haben, und wir schicken Sie es hier nach unten zu ziehen, Bier, fallen murhammeren nach unten und es zu töten. Ist das nicht schrecklich?“ - „Du bist so klug, Else,“ sagte Hans, „und deshalb werde ich dich auch heiraten.“ Dann nahm er ihre Hand und sie gingen auf und hielt die Hochzeit am samme.Da hatten sie seit einiger Zeit verheiratet, sagte Hans einen Tag: „Ich werde gehen und Blick auf einige Arbeit zu bekommen, so dass ich einige verdienen Geld. Sie in das Feld gehen und geben dir das Korn zu schneiden, so dass wir etwas Brot bekommen. " - "Ich werde es tun, Hans", sagte Else. Als Hans fort war, kochte ich Brei und nahm es aus dem Boden. „Soll ich essen oder mähen erste,“ dachte sie, als sie dort ankam: „Nun, ich denke, ich esse werde.“ Sie aß so den ganzen Brei und war stokmæt. „Soll ich jetzt schlafen oder mähen erste“, dachte sie, „ich glaube, ich werde schlafen.“ Dann legte sie sich in den Mais nach unten und ging schlafen. Hans gekommen war, zu Hause vor langer Zeit, und Else nicht kam, dachte er: „Es ist eine äußerst kluge Frau ist, ich habe sie so fleißig ist, dass sie nicht einmal nach Hause kommt zu essen..“ Und wenn es Abend war, ging er hinaus, um zu sehen, was sie bestellt hatte, und fand sie Ende Schnarchen, ohne das geringste bisschen Getreide gemäht haben. In Eile, lief er nach Hause und holte einen Vogel Netting mit Glocken und wickelte es um sie, ohne ihren Schlummer. Dann ging er nach Hause und schloß die Tür und begann zu arbeiten. Endlich Else erwachte, war es stockdunkel, und als sie ihn tastete aufzustehen, die Glocken bei jeder Bewegung machte sie klimperte. Sie war erschrocken und wusste weder in oder out. „Ist es mir, oder ist es nicht mich“, dachte sie, aber sie war nicht klüger. Sie wusste nicht, was zu tun ist, aber schließlich beschlossen, sie nach Hause laufen und sehen die Sache zu erledigen. Als sie nach Hause kam, war die Tür geschlossen und sie am Fenster klopfte und rief: „Gibt es sonst, Hans?“ - „Ja gut, sie ist es“, antwortete er. „Oh, ich bin es nicht“, dachte sie erschrocken und lief von einem Haus zum anderen, aber niemand würde den Mund halten, wenn sie die Glocken gehört zu klingeln. Dann lief sie von dem Dorf heraus, und niemand weiß, wo sie gegangen ist.
Clever Gretel	731	1741	Danish	Es war einmal ein Koch namens Gretel. Sie trug Schuhe mit roten Absätzen, und als sie mit ihnen ging, wandte sie sich sofort und dachte: „Ich ein hübsches Mädchen bin.“ Als sie nach Hause kam, trank sie einen Schluck Wein aus purer Freude und dann essen sie wollen auch und so lange für Essen schmeckte, bis sie zufrieden war. „Der Koch muss wissen, wie es schmeckt“, sagte hun.En einmal mein Mann zu ihr gesagt: „Heute Abend werden wir Fremden bekommen Können Sie zwei wirklich leckeres Hühnchen braten.“ - „Es sollte jegnok“, sagte Grete, schlachtete sie, gebrüht und rupft sie, legt sie auf dem Spieß, und gegen Abend setzt sich in Brand zu braten sie. Sie begannen, braun und zart zu machen, aber die Fremde war noch nicht angekommen. „Wenn er nicht bald kommen, ich habe sie aus dem Feuer nehmen“, sagte Gretel, „aber es ist Sünde, wenn es sehr lange dauert, bevor sie gegessen werden. Sie sind allersaftigst jetzt.“ - „Ich selbst laufen und ihn holen“, sagte der Meister. Sobald er beiseite Grethel Hühner verschwunden war und dachte: „Sie erhalten heiß und durstig durch das Feuer so lange zu stehen. Gott weiß, wann sie nach Hause kommen. Ich muss in den Keller und etwas zu trinken.“ Dann lief sie dort unten und einen Becher gefüllt. „Cheers, Gretel“, sagte sie und nahm einen Schluck. „Das ist nicht, wie zu stoppen, sobald Sie begonnen haben“, sagte sie, einen Zug nehmen auf. Sie ging wieder auf, legte die Hühner über das Feuer, verschmiert Butter auf und drehte sie um. Sie roch köstlich und Gretel dachte: „Es ist am besten, sie zu schmecken, dass es nicht schief gehen sollte,“ Streicheln Sie mit dem Finger über sie und leckte ihn. „Wo die Hühner aber schön sind, dachte sie,“ es ist eine Schande, dass sie nicht sofort gegessen werden können. „Sie lief zum Fenster, um zu sehen, ob ihr Mann mit seinem Gast nicht gekommen, aber es war niemand zu sehen es“.„gut ein Flügel brennt“, dachte sie, als sie wieder die Hühner genähert, sie sie abgeschnitten, und es schmeckte so gut sie, dass sie dachte,„es viel besser ist, dass ich es essen.“ am besten ist, ich nehme auch die anderen. Ansonsten kann man das etwas sehen, fehlt. „Als sie es gegessen hatte, sie zum Fenster für ihren Mann zu sehen war, aber sie konnte es nicht Auge ihn.“ Vielleicht haben sie nicht „dachte sie,“ die kann auch an einem anderen Ort getroffen werden. Mut, Grete. Nehmen Sie einen guten Schluck Wein und essen alles. Sie sind immerhin begonnen und Sie dann zur Ruhe kommen. Warum sollten wir Gottes Gaben verschwenden „Sie dann in den Keller lief und nahm einen enormen Getränk und aß das eine Huhn Und wenn ihr Mann noch nicht gekommen, sie auf der anderen sah und sagte:“.. Wo ist, Haben die anderen auch. Die beiden gehören zusammen, und was richtig ist, für wen es passt für den anderen. Wenn ich ein wenig mehr zu trinken bekommen, kann es nicht schaden mir gezeigt. „Und als sie einen Schluck Wein genommen hatte, schlüpfte auch die andere Henne ned.Mens sie da saß und aß sehr gut, kam zu Fuß erziehende und rief „Beeil dich, Gretel, der Gast kommt bald.“ - „ich habe es bis machen würde“, antwortete Grethel Inzwischen der Meister sah, war der Tisch schön gedeckt, und ging dann in die Flur und geschärft das große Messer. die er die Hühner schnitzen würde. Allerdings kam der Gast, und klopfte höflich und artig an der Tür. Grete lief zu ihm, und als sie sah, wer es war, sie legte den Finger an die Lippen und sagte: „ein wenig Beeilen sie sich, um loslegen . Wenn mein Mann halten Sie bekommt, sind unglücklich. Er hat Sie eingeladen, nur beide Ohren von Ihnen zu schneiden. Können Sie hören, schärft er das Messer „alles, was er konnte wohl hören und lief die Treppe hinunter, er konnte Grete war nicht hinter einem LKW verloren, lief zu ihrem Herrn zu weinen und rief:“.. Es ist ein Netzwerk Gast ye, die eingeladen wurden. „-“ Was du meinst, Gretel. „-“ man denke nur, ich war mit den Hühnern kommen, riß ihn auch beide von ihnen und lief weg. „-“ Es ist ein schöner Trick " sagte der Mann, verärgert, weil er die schönen Hühner verpasst hatte, „er nur zumindest lassen hatte mich ein zu halten, dann sollte ich etwas zu essen gehabt haben.“ er jetzt dem Gast rief, dass er warten soll, aber er gab vor, er nicht hörte Dann hat er ihn mit dem Messer noch in der Hand lief und rief: „. nur eine, nur eine“, dachte er, dass er eine Henne haben würde, dachte jedoch, dass er mit einem seiner Ohren hatte, und lief, als er hatte das Feuer unter den Füßen, unversehrt nach Hause mit beiden von ihnen zu entkommen.
Der Clever Hans	302	1696	Danish	„Wohin gehst du, Hans?“ sagt seine Mutter. „Zur Gretel, Mutter“, antwortete Hans. "Benehmen Sie sich gut, Hans." - „Das will ich Auf Wiedersehen Mutter.“ - "Good-bye, Hans" Hans ging an Grete. "Guten Tag, Gretel", sagte Hans. „Guten Tag, Hans. Du hast alles gut?“ - „Nicht ein bisschen, gibt Ihnen nichts?“ Gretel schenkt dem Hans eine Nadel. "Auf Wiedersehen, Gretel", sagte Hans. „Good-bye, Hans.“ Hans nimmt die Nadel in einer Last von Heu und folgt den Wagen nach Hause. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans, wo bist du gewesen?“ - "Bei Gretel." - „Was hast du ihnen geben?“ - „Nichts. Sie gab mir etwas.“ - „Was haben sie dir gegeben?“ - „eine Nadel.“ - „Wo hast du das?“ - „Ich habe es in einer Last von Heu stecken.“ - „Es war dumm von dir, Hans, sollten Sie stecken es seine Ärmel haben.“ - „Ich werde tun, beim nächsten Mal besser.“ „Wohin gehst du, Hans“? - "Zu Gretel, Mutter." - "Benehmen Sie sich gut in der Hand." - "Das werde ich Bye, Mom.". - "Good-bye Hans" Hans ging an Grete. "Guten Tag, Gretel." - „Hallo, Hans Du hast alles gut?“ - „Nicht etwas gibt Ihnen etwas?“ Gretel präsentiert Hans mit einem Messer. "Farbe], Grete." - "Good-bye, Hans" Hans nimmt das Messer, Stöcke es in dem Ärmel und geht nach Hause. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Bei Gretel." - „Was hast du ihnen geben?“ - „Nichts hat sie mir alles gegeben.“ - „Was hat sie dir gegeben?“ - „Ein Messer.“ - "Wo hast du, Hans." - „Ich habe es in den Ärmel stecken.“ - „Das war dumm, Hans, sollten Sie es in die Tasche stecken können.“ - „Ich werde tun, beim nächsten Mal besser.“ „Wo Hans“? - "Zu Gretel, Mutter." "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Das werde ich Bye, Mom.". - "Good-bye, Hans" Hans ging an Grete. "Guten Tag, Gretel." - „Hallo, Hans Du hast alles gut?“ - „Nicht etwas gibt Ihnen etwas?“ Gretel gibt Hans eine junge Ziege. "Auf Wiedersehen, Gretel." - „Good-bye, Hans“ Seine Krawatte die Beine zusammen an der Ziege und steckte es in seine Tasche. Als er nach Hause kommt, den Choke. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans, wo bist du gewesen?“ - „Ich habe mit Grete gewesen.“ - „Was hast du ihnen geben?“ - „Nichts. Sie hat mir alles gegeben.“ - „Was hat sie dir gegeben?“ - „Eine Ziege.“ - „Wo hast du das her, Hans?“ - „Ich habe es in meiner Tasche.“ - „Es war dumm von dir, Hans, sollten Sie es an ein Seil gebunden haben.“ - „Ich werde tun, beim nächsten Mal besser.“ „Wohin gehst du, Hans“? - "Zu Gretel, Mutter." "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Das werde ich Bye, Mom.". - "Good-bye, Hans" Hans ging an Grete. "Guten Tag, Gretel." - „Guten Tag, Hans, haben Sie etwas Gutes?“ - „Nicht ein bisschen Gibt Ihnen nichts?“ Gretel gibt Hans ein Stück Speck. "Auf Wiedersehen, Gretel." - „Auf Wiedersehen, Hans.“ Seine Krawatte Speck in einem Seil und zieht davon. Die Hunde kommen und essen. Er kommt nach Hause mit dem Seil in der Hand und sonst nichts. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans, wo bist du gewesen?“ - "Bei Gretel." - „Was hast du ihnen geben?“ - „Nichts hat sie mir alles gegeben.“ - „Was hat sie dir gegeben?“ - „Ein Stück Speck.“ - „Wo bist du?“ - „Ich band es an einem Seil und zog es nach Hause, aber die Hunde aßen es.“ - „Das war dumm, Hans, sollten Sie es auf den Kopf getroffen haben.“ - „Ich werde tun, beim nächsten Mal besser.“ - „Wohin gehst du, Hans?“ - "Zu Gretel, Mutter." "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Das werde ich Bye, Mom.". - "Good-bye, Hans" Hans ging an Grete. "Guten Tag, Gretel." - „Guten Tag, Hans, haben Sie etwas Gutes?“ - „Nicht ein bisschen, gibt Ihnen nichts?“ Gretel schenkt dem Hans ein Kalb. "Auf Wiedersehen, Gretel." - „Good-bye, Hans“ Hans legte das Kalb auf dem Kopf, und der Schaber ihn mit den Füßen ins Gesicht. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans, wo bist du gewesen?“ - "Bei Gretel." - „Was hast du ihnen geben?“ - „Nichts hat sie mir alles gegeben.“ - „Was hat sie dir gegeben?“ - „Ein Kalb.“ - „Wo hast du das?“ - „Ich habe es auf meinen Kopf und mein Gesicht zerkratzt.“ - „Das war dumm, Hans Sie sollten das Haus und es durch die Hecke gebunden gezogen haben.“. - „Ich werde tun, beim nächsten Mal besser.“ „Wohin gehst du, Hans“? - "Zu Gretel, Mutter." "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - „. Das werde ich Tschüss, Mama“ geht Sein zu Grete. "Guten Tag, Gretel." - „Hallo, Hans Du hast alles gut?“ - „Nein, kein bisschen Gibt Ihnen nichts?“ Gretel sagt Hans: „Für mich.“ Seine Verbindungen Grete in einem Seil, führt sie in das Rack und bindet sie fest. Dann geht er nach Hause zu seiner Mutter. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans.“ Wo bist du gewesen? „-“ Bei Gretel. „-“ Was hast du ihr geben? „-“ Nichts. Ich habe selbst nach Hause komme. „-“ Wo du mich gefunden? „-“ Ich habe sie an die Hecke und etwas Gras für sie gebunden. „-“ Das war dumm, Hans. Sie sollten freundlich Augen auf sie geworfen haben. „-“. Ich beim nächsten Mal besser werde tun, „Hans in den Stall ging, schnitt aus den Augen aller die Kühe und Schafe und werfen sie Gesicht Gretel Gretel weg wütend Tränen bekommt. und läuft weg, und ist nicht seine Braut.
Der kleine Bauer	582	1535	Danish	Es war einmal ein Dorf, wo es lebte aber wirklich reiche Bauern und nur ein armer, den sie den kleinen Bauern genannt. Sowohl er als auch seine Frau würde so viel wie eine Kuh haben, aber sie haben keine, und sie hatten nicht das Geld jemanden zu kaufen. Einen Tag sagte er zu seiner Frau: „Ich habe eine gute Idee hat wir meinen Paten bitten, den Zimmermann, uns zu machen ein Kalb aus braunem Holz, so dass es aussieht wie es noch am Leben war es wird sicherlich bekommen.. große Kuh. " Die Frau mochte die Idee und der Zimmermann machte die Kuh, so dass er mit gesenktem Kopf stand, als ob er aß und Boden mit natürlichen farve.Da Kühen am nächsten Morgen wurde vertrieben von Bauern die Kuh Herde und sagten genannt „, I Here ein Kalb, aber es ist so klein, dass sie durchgeführt werden können. " - „Es ist gut“, sagte der Hirte das Kalb nahm und es erfolgt auf dem Feld und in das Gras setzen. Das Kalb stand da mit gesenktem Kopf, als ob sie aßen, und die Hirt dachte: „Was die schon isst Es kann bald tatsächlich auch gehen.“ Wenn die Herde am Abend nach Hause gefahren hatte, sagte er zu der Wade: „Wenn Sie viel im Leben so setzen, können Sie eigentlich auch nach Hause gehen, ich will Sie nicht ziehen.“ Der kleine Bauer stand an der Tür und wartete auf ihr Kalb, und wenn der Hirte war zu Fuß, er fragte, wo es war. „Es steht troth da draußen zu essen“, antwortete der Schäfer, „und es ist noch nicht fertig, so wäre es nicht zustimmen.“ - „Ich muss wirklich wieder meine Tiere wollen“, sagte der Bauer, und sie gingen in das Feld. es war jedoch gestohlen worden. „Es ist gut weggelaufen“, sagte Shepherd. „Danke, mein Freund“, antwortete der Bauer und warf ihm vor, Bürgermeister, der ihn zur Bestrafung für seine Nachlässigkeit verurteilt sollte ein ko.Endelig der kleine Bauer und seine Frau hatten die Bauern geben, die Kuh, hatte sie lange gewünscht selbst. Aber sie hatten keine Nahrung für sie und wurde deshalb gezwungen, es zu töten. Das gesalzene Fleisch und die Bauer gingen in die Stadt, um die Haut zu verkaufen und ein neues Kalb kaufen. Auf dem Weg ging er eine Mühle, und da saß mit gebrochenen Flügeln einen Raben, und wenn er es leid war, wickelte ihn in die Haut. Der Wind heulte und der regen rann, und er kann nicht weiter gehen ertragen, sondern ging in die Mühle und für Schutz bat. Moller Frau war allein zu Hause und gab ihm ein Bündel von Heu liegt auf und ein Stück Brot und Käse. Der Bauer aß es und legte sich mit seiner Haut neben ihm, und die Frau dachte: „Er schläft troth, so müde, wie er ist.“ Dann kam der Priester und seine Frau nahm sehr freundlich zu ihm. „Mein Mann ist nicht zu Hause“, sagte sie, „so dass wir etwas Gutes zu essen haben werden.“ Der Bauer hörte sie und war verärgert, weil er nichts hatte, aber Brot und Käse. Die Frau setzte sich jedoch das beste Essen auf dem Tisch, sowohl Rose und Salat und Kuchen und vin.Da hatten sie setzten sich und wollte an der Tür essen, klopfen. „Gott, das ist mein Mann“, sagte die Frau, und in Eile versteckte sie den Braten auf dem Herd, den Wein unter dem Kopfkissen, den Salat auf dem Bett, den Kuchen unter dem Bett und den Priester im Schrank. Dann ging sie nach unten und öffnete die Tür zu ihrem Mann und sagte: „Gott sei Dank bist du wieder hier Es ist so ein Sturm, als ob die Welt unter gehen war.“ Als der Müller den Bauern sah, fragte er: „Was er da ist.“ - „Oh, der arme Kerl,“ die Frau antwortete: „Er kam in dem schlechten Wetter und fragte, ob er hier sein könnte, ließ ich ihn dort liegen und gab ihm ein Stück Brot und Käse..“ - „Ich habe nichts dagegen“, sagte der Mann: „Lass mich jetzt etwas zu essen.“ - „Ich habe nichts als Brot und Käse“, antwortete sie. „Ja, das ist mir egal, wenn ich nur etwas bekommen“, sagte der Mann. „Komm her, du“, rief er den Bauer „so dass Sie etwas bekommen.“ Der Bauer sagte nicht zweimal, sondern stand auf und aß. Miller sah die Haut mit dem Raben und fragte, was es war. „Es ist ein Wahrsager“, sagte der Bauer. „Kann er mir etwas voraussagen?“ fragte er. „Ja, warum nicht“, antwortete der Bauer, „aber er sagt, nur vier Dinge, die fünfte er sich hält.“ - „Kann ich es wieder hören“, sagte Miller neugierig. Der Bauer gab die einen Druck auf den Kopf raven, um eine richtige quaken zu geben. „Was sagt er?“ Miller gefragt. „Erstens, sagt er, dass es etwas Wein unter dem Kopfkissen.“ - „Das ist wie die Hölle war“, sagte der Müller, ging hin und fand den Wein. „Was?“ Der Bauer gab das einen Gegendruck Rabe. „Jetzt, sagt er, dass es einige Braten ist auf dem Herd“, sagte der Bauer. „Das war wie die Hölle“, rief der Mann und fand den Braten. „Drittens, sagt es, dass es ein Salat im Bett ist.“ - „Der Teufel auch nicht“, rief der Müller, ging hin und fand den Salat. Doch der Bauer auf dem Raben. „Viertens, sagt er, dass es einige Kuchen unter dem Bett.“ - „Es war wie die Hölle“, sagte der Müller, ging hin und nahm kagen.De zu Tisch setzten, und aßen und tranken, und die Frau schlich Zittern vor Angst zu Bett des Müllers und nahm alle Schlüssel mit ihr. Miller wollte auch das fünfte, was zu wissen, aber die Bauer sagte: „Lassen Sie uns zuerst die vier Dinge genießen, für die fünft etwas schlecht ist.“ Als sie fertig waren, sprachen sie über das, was war die Müller für die fünfte Wahrsagung zu geben, und schließlich einigten sie sich auf dreihundert Dollar. Bauer einmal auf den Kopf Rabe und krächzte er laut. „Was hat er gesagt?“ Miller gefragt. „Er sagt, dass der Teufel dort im Schrank sitzen“, sagte der Bauer. „Er ist weg“, sagte der Müller, öffnete sich die Tür weit offen, und die Frau hatte mit dem Schlüssel zu dem Schrank kommen. Der Bauer ging und öffnete die Tür und lief nun den Priester mit seiner ganzen Kraft. „Es ist ganz richtig, ich den schwarzen Bengel mit meinen eigenen Augen gesehen“, sagte Miller. Am nächsten Morgen der Bauer nach Hause ging wieder mit seinem dreihundert Dollar in lommen.Hjemme in kleinen Bauern allmählich erhöht, er ein schönes, kleines Haus gebaut, und die Bauern sagten: „Er muss gewesen sein, wo der goldene Schnee fallen, und Sie schaufelt. " Der kleine Bauer wurde vor dem Bürgermeister gebracht zu sagen, wie er all diesen Reichtum hatte. „Ich habe meine Kuhfell in der Stadt verkauft, für dreihundert Dollar“, sagte der Bauer. Als die anderen hörten, sie ihren Kuchen, lief nach Hause zu wünschten, geschlachtet ihre Kühe und die Haut von ihnen zog es in der Stadt zu verkaufen. „Mein Mädchen soll zuerst kommen gelassen werden“, sagte der Bürgermeister. Als sie in den Supermarkt kam, gab er ihr nicht mehr als drei Dollar für die Haut, und wenn die anderen kamen, waren sie noch nicht so viel. „Was kann ich tun mit all den Häuten?“ han.Bønderne sagte verärgert jetzt, weil das wenig sie getäuscht hatte, und als sie ihn rächen würden, und beschuldigte ihn des Verrats vor dem Bürgermeister. Der unschuldige Bürle wurde einstimmig zum Tod verurteilt und hatte in einem perforierten Fass und rollte ins Wasser gestellt werden. Der kleine Bauer gebracht wurde und sie schickte einen Priester, der die Seele der Messe gelesen hatte. Alle anderen gingen ihren Weg. Als der Bauer den Priester sah, erkannte er, dass er es war, als er mit der Frau des Müllers gewesen war. „Ich euch frei, wie ich im Schrank saß“, sagte er, „Hilfe, die Sie mir jetzt von dem Lauf heraus.“ In diesem Moment ein Hirte über seine Herde. Der kleine Bauer kannte ihn gut und wusste, dass er sehr viel Bürgermeister sein wollte. Er begann nun mit aller Kraft zu schreien: „Nein, ich will nicht, ich will nicht.“ Shepherd hörte, kam herüber und fragte, was es war, würde er nicht tun. „Sie wollen, dass mir Bürgermeister machen, wenn ich mich in dem Laufe gelegt werde“, antworteten den Bauer, „aber ich will nicht.“ - „Ist das nicht etwas,“ der Schäfer sagte: „Wenn ich Bürgermeister sein könnte, würde ich es sofort tun.“ - „Ja, wenn Sie das tun, werden Sie auch Bürgermeister“, sagte der Bauer. Der Schäfer war bereit, und stieg ein, und der Bauer schloss die Spitze und nahm dann die Herde und fahren sie nach Hause. Der Priester ging auch nach Hause und sagte, dass er jetzt die Seele der Messe gelesen hatte. Dann kamen sie zurück und begann den Lauf auf das Wasser zu rollen. Der Schäfer war und rief: „Ich will Bürgermeister werden“ Sie glaubten, dass es der Bauer war und sagte: „Haben wir beabsichtigen, aber zuerst Sie sehen, Sie ein wenig über dort unten.“ Und sie rollten das Faß in vandet.Derpå Bauern nach Hause gegangen, und als sie in das Dorf kamen, trafen sie den kleinen Landwirt, der ganz begeistert kam mit seinen Schafen traben. „Wo kommen Sie her, aber Sie haben im Wasser gewesen?“ fragte der erstaunte. „Ja, wirklich“, antwortete der Bauer, „ich sank tief, tief unten, und wenn ich den Boden schließlich erreichte, trat ich den Deckel des Fasses und kroch aus. Es waren schöne Wiesen mit vielen weißen Schafen, und nahm dann ich sie mit. " - „Gibt es noch mehr?“ die Bauern gefragt. „Viel mehr als ich“, antwortete der Bauer. Die Bauern bereits jetzt vereinbart, dass sie jeweils eine Herde abholen würde, würde der Sheriff zuerst. Sie gingen zusammen zum Wasser. Der Himmel war blau mit kleinen weißen Wolken, die Lammwolle genannt wird, und wenn die Bauern sah, wie sie sich im Wasser spiegeln, rief sie aus: „Sie haben bereits die Schafe dort unten sehen kann.“ Bürgermeister drängte sich vor und sagte: „Ich zuerst Jetzt springen nach unten und sehen Sie, wie das ist und ob es lohnt sich, ich rufe dich an“ - „Pralle“, sagte er, als er sprang aus, aber die Bauern dachte, er sagte: „Kommen Sie“, und in Eile, sie sprang hinterher. Nun war das Dorf tot, und der kleine Bauer, als Alleinerbe, wurde ein reicher Mann.
Der kleine Hirtenjunge	1447	922	Danish	Es war einmal ein kleiner Hirtenjunge, der weit und breit wegen seiner weisen Antworten, die er auf jede Frage gab, war bekannt. Das Gerücht auch den König erreicht, aber er glaubte es nicht und für den Jungen geschickt. „Wenn Sie mir drei Fragen beantworten können“, sagte er: „Ich werde dich als mein Sohn nehmen, und sie werden in dem Palast bei mir wohnen.“ - „Was kann ich wissen?“ fragte den kleinen Kerl. „Können Sie mir zuerst sagen, wie viele Tropfen im Ozean sind?“ fragte der König. „Alle Flüsse auf der Erde verstopfen lassen, so dass es nur einen einzigen Tropfen ins Meer fließt, dass ich es gesagt habe, werde ich Ihnen sagen, wie viele es sind“, antwortete der Junge. „Können Sie mir sagen, wie viele Sterne am Himmel sind?“ fragte der König. Der Junge bat um ein großes weißes Blatt Papier und machte so viele kleine Punkte dann, dass man fast nicht sehen konnte, und noch weniger, sie zählen. Es war ziemlich wund Augen von darauf starren. „Es gibt so viele Sterne am Himmel, da es Punkte hier auf dem Papier sind“, sagte der Junge, „hier geht‘, sie zählen.“ Aber es war, konnte niemand. „Jetzt ist die dritte Frage kommt“, sagte der König, „wie lange die Ewigkeit ist?“ - „Over in Hinterpommern einen Diamanten Berg liegt,“ den Hirtenjungen antwortete „, es ist ein mil hoch, ein mil breit und ein mil tief all hundert Jahre wird es ein Vogel sein und schärft seinen Schnabel auf dem Berg, und wenn es ist es völlig verschleißen. up ist die erste Sekunde der Ewigkeit vorbei. „“ Du als Weiser antwortete: „König sagte:“ Aufenthalt mit mir in meinem Schloss, werde ich ein Vater sein. "
Little Red Riding Hood	246	333	Danish	Es war einmal ein süßes kleines Mädchen, dass jeder geliebt, aber niemand liebte sie, wie ihre Großmutter, die nicht wissen, wie gut sie es für sie tun würde. Sobald sie gab ihr einen kleinen roten fløjlshue, dass sie so gut geeignet, dass sie mit ihm immer ging, und deshalb wurde sie Rotkäppchen genannt. Eines Tages ihre Mutter zu ihr gesagt: „Komm Rotkäppchen, hier ist ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein, können Sie sie zu Ihrer Großmutter bringen. Sie krank und schwach ist, und sie wird ihr gut tun. Führen Sie einen gehen sofort, bevor es zu heiß wird, aber jetzt schön den geraden Weg gehen und vorsichtig sein, Sie fallen nicht und drehen Sie die Flasche zerbrach. und erinnern hallo sofort zu sagen, kommt jetzt in den Raum, und stehen nicht nur und Sie sehen. „“ ich werde es alles erinnern „, sagte Rotkäppchen und gab seine Mutter eine Hand darauf. Die Großmutter lebte in dem Wald, eine halbe Stunde vom Dorf entfernt. Als Rotkäppchen in den Wald betreten, traf sie den Wolf, aber sie hatte keine Angst, denn sie hatte keine Ahnung, wie schlimm es ist. „Hallo, Rotkäppchen“, sagte er. „Hallo“, antwortete sie. „Wohin gehst du so früh?“ - „Ich Oma werde.“ - „Was tun Sie unter der Schürze haben?“ - „Es ist Kuchen und Wein Wir gebacken gestern, und jetzt der arme alte besten auch zu etwas bringen.“ - „Wo wohnt deine Großmutter, Rotkäppchen?“ - „Oh, das ist eine gute Viertelstunde von hier Ihr Haus steht unter den drei großen Eichen, wissen Sie.“. - „Das ist eine leckere Bissen *“, indem er sich den Wolf dachte: „wird sie wahrscheinlich besser schmecken als die alte Jetzt werde ich mich wirklich Art ad tragen, so dass ich sie beide bekommen..“ Es folgte nun Rotkäppchen eine Weile auf der Straße, und bald darauf zu ihr gesagt: „Schauen Sie sich den schönen Blumen, Red Riding Hood, Sie sehen Sie dies nicht tun, wie es Sie hören nicht einmal wissen, gezeigt, wie süß die Vögel singen Sie sind zusammen so viel gehen.. als ob du in die Schule gingen, und dort in den Wald so schön ist. „sah Red Riding Hood herum. Die Sonnenstrahlen leuchten zwischen den Blättern bis zu den vielen schönen Blumen und sie dachte: „Oma sicherlich glücklich ein Blumenstrauß wäre Es ist so früh, so dass ich erreichen kann einige holen.“ Sie ging in den Wald und zu zupfen begann, aber wenn es eine gebrochen hatte, dachte sie, dass es noch schöner eine weiter weg, und die Art, wie sie kam tiefer und tiefer in den Wald. Aber der Wolf lief gerade zum Haus der Großmutter und klopfte an: „Wer ist es“, fragte sie. „Ich bin es, Rotkäppchen, mit Kuchen und Wein für Sie“, antwortete der Wolf. „Drücken Sie einfach die Klinke“, rief die Großmutter: „Ich bin so schlecht, dass ich nicht aufstehen kann.“ Der Wolf drückte auf die Klinke, und die Tür öffnete sich, und ohne ein Wort zu sagen gerade zum Bett ging und die alte Großmutter geschluckt. So nahm die ihre Kleider, legte sich ins Bett und zog den Vorhang for.Rødhætte so viele Blumen gepflückt hatte, als sie tragen konnte, und kam in das Haus endlich. Sie konnte nicht verstehen, warum die Tür offen war, und als sie ins Zimmer kam, war sie so fremd Mode, und sie konnte sich nicht vorstellen, dass sie sonst so viel gehalten mit seiner Großmutter zu sein. „Hallo“, sagte sie, aber es gab keine Antwort. Sie ging zum Bett und zog den Vorhang beiseite, und die Großmutter lag da mit ihr der Stirn nach unten über und sah sehr seltsam gezogen Mütze. „Was du für große Ohren haben, Großmutter“, sagte Rotkäppchen. „Es ist so, dass ich besser hören, was Sie sagen.“ - „Und was du für große Augen haben, Großmutter“ - „Es ist für die besser, Sie zu sehen.“ - „Aber was du für große Hände haben, Großmutter.“ - „Daß ich dich besser greifen.“ - „Ei, Großmutter, was für einen schrecklichen großer Mund haben Sie.“ - „Es ist für die besser ist, Sie zu essen“, sagte der Wolf, und im gleichen Moment sprang aus dem Bett und die armen klein Rødhætte.Da Wolf diesen leckeren Bissen geschluckt fertig war, legte es wieder in Bett und schnarchte so Haus schüttelte. Huntsman war gerade vorbei und dachte: „Das ist lächerlich, wie die alte Frau schnarchen. Am besten ist es ich hineingehen und sehen, ob etwas nicht in Ordnung ist.“ Er ging in das Zimmer und fand den Wolf im Bett liegen. „Jetzt habe ich dich endlich, du alter Sünder“, sagte er, „Ich habe so lange nach dir.“ Er war darüber zu schießen, wenn er daran erinnert, dass der Wolf die Großmutter gefressen haben könnte, und dass sie noch gelebt haben könnte. So nahm er ein Messer und begann seinen Bauch aufgeschnitten. Als er ein paar Schnitte gemacht hatte, sah er die rote Kappe scheint, und kurz nachdem das Mädchen sprang aus und rief: „Nein, ich habe Angst Es war so dunkel, im Bauch des Wolfes.“ Die Großmutter kam heraus, aber sie war sehr kurzatmig und kaum atmen konnte. Red Cap geholt in ein paar große Steine ​​eilig und legte sie in den Bauch des Wolfes, und wenn es aufgewacht und wollte weglaufen, fiel und starb mit dem samme.De waren alle drei sehr glücklich. Der Jäger zog die Haut des Wolfes und nahm es mit nach Hause mit ihrer Großmutter den Kuchen aß und trank den Wein und kam zu erholen zurück, und Rotkäppchen versprach sich, dass sie nie wieder in den Wald laufen würde, als ihre Mutter ihr det.Man verboten hatte, auch sagt, dass ein zweites Mal ihre Großmutter einige Kuchen seit Rotkäppchen bringen würde, traf sie einen anderen Wolf, der sie in den Wald locken würde. Aber Rotkäppchens kümmerte nicht beherzigen und ging gerade nach oben und sagte ihre Großmutter, dass sie einen Wolf getroffen hatte. „Es sah so schlimm aus“, sagte sie, „so bin ich sicher, dass er mich gegessen haben würde, wenn es auf der Straße nicht gewesen wäre, wo es so viele Menschen vorbei sind.“ - „Lassen Sie sich nahe der Tür, so dass es hier nicht kommen kann“, sagte die Großmutter. Kurz darauf der Wolf an der Tür klopfte und sagte: „Halt den Mund, Großmutter, es ist Rotkäppchen kommt mit Kuchen für Sie.“ Sie antwortete nicht, und die Wolf schleicht manchmal rund um das Haus, aber schließlich sprang auf dem Dach, dort zu warten, Red Riding Hood ging abends nach Hause, und dann schleicht sie nach und verschlingen sie in der Dunkelheit. Aber die Großmutter sah, was sie im Sinn hatte. Außerhalb des Hauses gab es einen großen Steintrog, und sagte sie zu dem Mädchen: „. Ich Würstchen gestern gekocht habe, Little Red Riding Hood Nehmen Sie das Wasser, das ich sie gekocht in, und es in die Mulde gießt“ Red Riding Hood tat es, und der Geruch der Würste auf dem Wolf geschnallt werden. Die schniefte und sah nach unten, Stretching seinen Hals so das verlorene Gleichgewicht und rutschte das Dach hinunter, nur in den großen Trog und ertrank. Aber Red Riding Hood ging glücklich nach Hause und es gab keine, die ihr etwas gemacht.
Lean Lisa	1604	1430	Danish	war eine ganz andere Art des Denkens von faulem Harry und den dicken Trine, die nie Kleinkinder lassen. Sie plagte sich von morgens bis abends und geladen, wie viel Arbeit an ihrem Mann, Lange, dass er die drøjere als ein Esel drei Säcke hatte. Aber es machte wenig Unterschied. Sie hatten nichts, und sie bekamen nichts. Ein Abend, als sie im Bett war und war so müde, dass sie kein Glied bewegen konnten, sie konnte noch nicht schlafen für alles, was sie dachte. Plötzlich gab sie in der Seite einen Schub ihrem Mann. „Weißt du, Jamie“, sagte sie: „Ich habe nachgedacht, dass, wenn ich einen Thaler gefunden, und war es eine, die mir einen gab, dann würde ich ein leihen und Sie sollten mir auch ein. So ich hatte vier Dollar und dann konnte ich eine Kuh kaufen. " - „Ich weiß schon gar nicht, wo ich die Dollar aus bekommen müssen“, antwortete der Mann, „aber wenn Sie immer noch das Geld greifen und eine Kuh kaufen, ich denke, es ist großartig.“ Er war wenig und dachte darüber nach und sagte dann: „Es ist auch schön, wenn die Kuh ein Kalb hat, und ich bin in der Tat schön einige frische Milch zu haben, zufrieden“ - „Sie haben wirklich keine Milch“, sagte Lise. „Es muss lassen das Kalb saugen, so dass es groß und dick sein kann und wir können es viel Geld bekommen.“ - „Ja, natürlich“, antwortete der Mann, „aber es kann etwas nicht tun, bekommen wir ein wenig davon.“ -. „Was tun spürt man auf Kühe hat“, sagte die Frau, „und entweder Schadenersatz oder nicht, werde ich es nicht, und wenn Sie auf den Hinterbeinen sitzen, werden Sie keinen Tropfen Milch bekommen, weil Ihr langer Kerl so gefräßig ist, so gibt es kein Ende zu, täuschen Sie sich nicht, dass Sie alles, was ich mit Mühe Schrammen essen dürfen zusammen. " - „Wenn du ruhig sein, ist es wahrscheinlich am besten, dass Sie einen Maulkorb bekommen auf“, rief der Mann. „Was!“, Rief die Frau und oben „Eine so lange, faule Kind.“ Sie würde ergreife ihn, aber Jens stand auf, drückte mit einer Hand den Mager-Lise dünnen Arme und drückte ihren Kopf in das Kissen. Also hat sie so viel schimpfen könnte, würde sie, bestand er darauf, bis sie vor Erschöpfung einschlief. Aber am nächsten Morgen begann wieder zu streiten, oder ob sie ging für den Gulden zu sehen, dass sie weiß mich nicht sehen würde.
Die schöne Katrine und købstadstampen	1244	2019	Danish	"Hallo, fasst Bond Beast". - „Hallo, pro Bezirk Stempel.“ - „Kann ich Ihre schöne Tochter haben?“ -? „Ja gut, wenn Mother Dairy, Bruder Große Schnauze, Schwester Leiter des Kohl und die schöne Katrina hinein gehen, so dass es wahrscheinlich getan werden kann“ „Ist das Gemurmel in der Scheune Melken out“ „Nein, sie ist innen und Melken der Kuh. " „Hallo, Milch Mutter.“ - „Hallo, pro Bezirk Stempel.“ - „Kann ich Ihre schöne Tochter haben?“ - „Ja. Wenn fasst zusammen Bond Beast, Bruder Große Schnauze, Schwester Leiter des Kohl und die schönen Katrina wird in sie geht, so dass es wahrscheinlich getan werden kann“ „Wo ist Bruder Große Schnauze weg“ „Draußen im Hof ​​und Holz hackt?. " „Hallo, Bruder Große Schnauze.“ - „Hallo, pro Bezirk Stempel.“ - „Kann ich deine Schwester zur Frau haben?“ - „Ja. Wenn fassen zusammen Bond Beast, Mother Dairy, Schwester Leiter des Kohl und die schöne Katrina hinein gehen, so dass es wahrscheinlich getan werden kann“ „Wo ist Schwester Leiter des Kohl jetzt“ „Sie gezeigt und Hacke Kohl itu? . " „Hallo, Schwester Kopf des Kohls.“ - „Hallo, pro Bezirk Stempel.“ - „Kann ich deine Schwester zur Frau haben?“ -? „Ja, wenn fasst zusammen Bond Beast, Mother Dairy, Bruder Große Schnauze und die schöne Katrina hinein gehen, so dass es wahrscheinlich getan werden kann“ „Wo ist die schöne Katrine so lange“ „Sie war und zählt sein Geld. " "Hallo, schön Katherine." - „Hallo, pro Bezirk Stempel.“ - „Willst du meine Freundin sein?“ - „. Ja, wenn fasst zusammen Bond Beast, Mother Dairy, Bruder Große Schnauze und Schwester Leiter des Kohl hinein gehen, so dass es wahrscheinlich getan werden kann“ „Was Sie in Mitgift hat, schöne Katherine“ - „Vierzehn ein paar Cent in bar, dreißig Ohr Schulden, ein halbes Pfund getrocknete Äpfel, eine Handvoll Nüsse, eine Handvoll rødderog solche Fälle in overflod.Synes Sie nicht, die Mitgift ist gut?“ „Welche Art von Handwerk Sie können, Bezirk Stempel? Sind Sie ein Schneider?“ - „höher.“ - "Schuster?" - „höher.“ - „Du bist kein Bauer?“ - „höher.“ - "Snedker dann?" - „höher.“ - "Schmiede?" - „höher.“ - "Mills?" - „höher.“ - „Bist du putzen?“ - „Ja, ich bin Ist es nicht ein schönes Handwerk.?“
Die gestohlene Toore	1467	769	Danish	Es war einmal ein Mann, der am Tisch saß mit seiner Frau und Kinder und einen guten Freund, der zu Besuch gekommen war. Als die Uhr zwölf schlug, öffnete sich die Tür und ein kleines blasses Kind kam in die verschneiten weißen Gewändern. Es sah weder nach rechts oder links, kein Wort und ging direkt an ihnen vorbei in das nächste Zimmer sagte. Dann kam die Wende und ging leise die Tür uA. Die beiden folgenden Tage vergingen nur die gleichen, und der Fremde fragte den Vater, dem das schöne Kind war, wie jeden Tag durch das Wohnzimmer ging. „Ich habe nichts gesehen“, antwortete er, „und ich kann nicht vorstellen, wer es sein würde.“ Als es darum ging zeigte am nächsten Tag zurück, um den Mann, der es den anderen, aber keiner von ihnen konnte es sehen. Er folgte nun in das Wohnzimmer und sah zu, wie sie mit den Fingern in den Riss saß und gegraben, aber wenn es sah der Fremde verschwunden. Er sagte ihm, was er sorgfältig das Kind gesehen und beschrieben, und die Mutter rief: „Es muss mein eigenes Kind sein, der vor 4 Wochen gestorben ist.“ Sie brachen nun schon mit dem Boden und fanden einen Toore, dass das Kind einmal von seiner Mutter erhalten hatte, es zu einem armen Mann zu geben. Sie hatte gedacht: „Es ist mir ein Keks kaufen kann“, und hatte den Boden Schlitz versteckt. Sie hatte Frieden des Grabes nicht hatte, kam aber jeden Tag Geld zurück zur Suche. Die Eltern gaben Tooren einen armen Mann, und seit dieser Zeit das Kind zeigten nie mehr.
Der süße Brei	975	565	Danish	Es war einmal ein frommes, aber armes kleines Mädchen, das ganz allein mit seiner Mutter lebte. Sie hatten nichts mehr zu essen, und das Kind ging in den Wald, und dort traf sie eine alte Frau. Sie wußte schon, was falsch war und gab das Mädchen einen kleinen Topf. Als sie zu ihm sagte: „Koch, kleiner Topf,“ Gutes zu tun, süßen Brei, und als sie sagte: „Stop, kleiner Topf“, hörte es auf zu kochen. Das Mädchen nahm den Topf nach Hause zu ihrer Mutter, und ihre Not und Trauer war nun vorbei. Wie so oft, wie sie wollten, und aßen süßen Brei. Ein Tag, als das Mädchen gegangen war, sagte die Mutter, „Koch, kleiner Topf.“ Es begann dann zu kochen, und sie aßen sich satt und wollte es wieder stoppen, aber sie konnte sich nicht daran erinnern, was sie zu sagen hatte. Der gekochte so weiter, Brei stieg über den Rand und gekocht und gekocht, so dass die Küche und das ganze Haus voll war, und ging schließlich Brei in das Haus nebenan und die Straße hinunter, als ob die ganze Welt mich satt zu essen hatte, und nicht ein Mann war, der Rat wusste. Da nur ein einziges Haus, wo es nicht eingedrungen war, kam das Mädchen nach Hause und sagte: „Halt, kleinen Topf.“ Es blieb stehen und gab das Kochen, aber wollte wieder in die Stadt durch seine Art und Weise zu essen hatte.
Das tapfere Schneiderlein (Sieben auf einen Streich)	191	1640	Danish	An einem Sommermorgen saß ein Schneiderlein auf seinem Tisch am Fenster. Er war in guter Stimmung, und mit aller Kraft genäht. Während er dort saß, kam eine Bauersfrau die Straße hinunter und rief: „Wer Honig kauft, der Honig kaufen“ Schneider wollte es probieren, steckte den Kopf aus dem Fenster und rief: „Komm her meine gute Frau, so dass Sie loswerden einige Ihres Honig bekommen können“ Die Frau ging, die viele Treppen mit ihrem schweren Korb und hatte alle die Gläser zu schließen. Der Schneider steckte seine Nase in ihnen alle, und sagte dann: „Es doch scheint gut zu sein Gib mir vier links Es ist wirklich nicht genau wissen, obwohl es ein Viertelpfund sein wird..“ Die Frau hatte gedacht, dass sie einen guten Kunden machen würde, gab ihm ärgerlich, was er verlangte. „Es wird mir wieder auffrischen“, sagte der Schneider, nahm das Brot aus dem Schrank, schnitt sich ein ordentliches Stück und verschmiert Honig auf. „Ist es am besten, dass ich das erste Ende mit meinem Nähen“, dachte er, das Brot neben Narbe legte sich und genäht, aber er war so glücklich, dass er noch immer größere Stiche nahm. Der Geruch des süßen Honig benötigt jedoch an der Wand, die voll von Fliegen war, und sie kamen fliegen und auf dem Brot thront. „Wer hat Sie eingeladen?“ sagte der Schneider, und fuhren sie weg. Die Fliegen nicht verstehen, dänische, kam aber einen Moment später zurück. Als der Schneider die Geduld verloren, nahm ein Kleidungsstück und schlug nach ihnen. Nicht weniger als sieben Fliegen liegen tot auf dem Tisch. „Was für ein Kerl ich bin“, sagte er bewundernd, „die ganze Stadt soll wissen.“ Er machte in einem Gürtel Eile und nähte es in großen Metropolen „Sieben auf einen Schlag.“ - „Die ganze Welt soll es wissen“, sagte er, und sein Herz an seiner Hüfte von glæde.Skrædderen angespannt Gürtel um seine Hüften und begann Position heraus in die weite Welt freute sich, weil er seine Werkstatt gedacht zu klein schien so ein tapferer Kerl. Bevor er den Weg, untersuchte er, ob er etwas nehmen kann, aber er fand nichts als einen alten Käse, und die er in seiner Tasche. Außerhalb des Hauses sah er, dass es ein Vogel, der im Dickicht verfangen hatte, und er legte in seine Tasche mit dem Käse. Er schritt jetzt gut, und wenn er eine schnelle kleine Kerl war, war er nicht müde. Die Straße ging auf einen hohen Berg vorbei, und auf der Spitze saß ein gewaltiger Riese und schaute sich um. Das Schneiderlein ging beherzt auf ihn zu und sagte: „. Guten Tag, Kumpel Sie sitzen Blick auf die Welt ich mich gerade horizontal um zu sehen, würden Sie gehen möchten.?“ Der Riese sah den Schneider. „Solch ein Flegel“, sagte er. „Sie dies tun“, sagte der Schneider, knöpfte seinen Mantel auf und am Gürtel zeigte. „Sie sehen, was ich bin.“ - „Sieben auf einen Streich“, las den Riesen, und wie er es für ein Mensch war, war er nicht so wenig Respekt für den kleinen Mann. setzt ihn jedoch würde er zum ersten Mal auf die Probe und nahm deshalb einen Stein in seiner Hand und drückte sie so hart, dass Wasser kam. „Kannst du mich?“ fragte er. „Ist das alles“, sagte der Schneider, „es ist nur Arbeit spielen.“ Er legte seine Hand in die Tasche, nahm den Käse aus und drückte sie so den Saft zwischen seinen Fingern lief. „Es war wahrscheinlich ein wenig besser gebissen“, sagte er. Der Riese wußte nicht, was er denken würde, nahm einen Stein und warf ihn so hoch, dass man es fast nicht sehen konnte, und dann fragte: „Können Sie mir tun für“ - „Ja, es kann auch sehr gut sein“, sagte der Schneider, „aber ich werfe jetzt einen Stein so hoch in der Luft, es nicht wieder kommen.“ Er nahm den Vogel aus seiner Tasche und warf sie in der Luft. Glücklich über seine Freiheit schwang sie weg und kam nicht zurück. „Ja, werfen es dir“, sagte der Riese, „aber mal sehen, ob Sie etwas tragen kann.“ - „Können Sie mir helfen, diesen Baum des Waldes durchführen?“ - „Mit Vergnügen“, antwortete der kleine Mann, „nehmen Sie den Stamm auf die Schulter, so dass ich die Zweige tragen, ist es das schwerste ist.“ Der Riese tat es und Schneider sich auf einem Ast sitzt, und der Riese, der sich nicht umdrehen konnte, hatte den ganzen Baum und den Schneider in Kauf zu tragen. Er war gut gefallen und pfiff und sang, als ob es das reine Kinderspiel war so einen Baum zu tragen. Wenn sie einen Weg Riese gegangen war, konnte es nicht mehr aushalten und sagte: „Jetzt lasse ich den Baum fallen.“ Der Schneider sprang hinunter, packte die Zweige mit beiden Händen, als ob er es trägt, wurde, sagte höhnisch: „Kann ein so großer Kerl nicht trägt nicht einmal das kleine Holz“ Sie gingen auf, und wenn sie an einen Kirschbaum kamen gezogen Riese des Top-Zweig nach unten und dem Schneider gab, sie zu beobachten, dass er die Beeren essen könnte. Der Schneider hatte offensichtlich nicht die Kraft, die Zweige zu halten, und als das Riesen loslassen, sie fliegen in der Luft und der Schneider mit. Als er rutschte zurück auf der Erde mit Freude hatte, sagte Riese: „Das war lächerlich, dass man nicht einmal so stark ist, dass Sie es dünn Baum halten können.“ - „Es ist absolut nicht der Grund“, sagte der Schneider, „was denken Sie, es zu mittleren jemand hat, der sieben auf einen Schlag getötet hat sprang ich den Baum über, weil Jäger durch die Büsche sind Abschuss dort Sehen Sie, wenn Sie tun können. mich. " Der Riese versucht, wurde aber in den Zweigen hängen, und der Schneider so dass einmal hier gemacht. „Wenn Sie eine solche tapfere Kerl haben, nehme Sie mit mir unsere Höhle kommen und bleiben in der Nacht“, sagte der Riese und der Schneider kam so mit ihm. Im Inneren der Höhle saß einige andere Riesen um das Feuer und nagte ein gebratenes Schaf. Der Schneider sah sich um und dachte: „Es gibt mehr Spielraum als in meiner Werkstatt.“ Der Riese wies ihm ein Bett, konnte er schlafen. Er bedankte sich, fühlte sich aber es war zu groß, und als der Riese zu Bett gegangen war, setzte er sich in eine Ecke. Um Mitternacht, als der Riese des Schneider einen gesunden Schlaf dachte, stand er auf und das Bett mit einem großen Eisenstange schlagen und dachte, dass er jeden Knochen in dem kleinen Kerl Körper gebrochen hatte. Früh am Morgen gingen die Riesen in den Wald und den Schneider völlig vergessen hatten, aber auf einmal sehen fröhlich er sehr promenading gehen. Sie hatten Angst, dass er dabei war, sie alle zu Tode schlagen und lief weg, so schnell wie sie kunne.Skrædderen geradeaus nach vorne ging. Als er einen großen Weg gegangen er in einem Bauernhof eingegeben, die zum Königspalast gehörte, und wenn er müde war, legte er sich im Gras sich schlafen. Während er dort war, kam passiert eine Menge Leute durch und blieb stehen und lesen, was auf seinem Gürtel geschrieben wurde. „Es muss ein sehr mächtiger Mann sein“, sagte sie, „aber was wird er in der Zeit des Friedens hier sein.“ Dann ging sie und sagte ihm den König, und er sagte schließlich den Mann dort sein mußte bekommen, weil er von großem Nutzen im Krieg sein könnte. König schickte einen seiner Männer bis auf den Schneider zu fragen, ob er mit ihm in den Krieg Dienst gehen würde. So stand der Bote dort unten, um die Glieder zu strecken und öffnete die Augen und trat mit seiner Petition. „Genau aus diesem Grund habe ich hergekommen“, sagte der Schneider: „Ich bin bereit, in den Dienst des Königs zu betreten. „Er wurde mit vielen Auszeichnungen erhielt und der König gab ihm sogar seine bolig.Soldaterne so das Schneiderlein, und wünschte ihm tausend Meilen entfernt.“ Es kann eine verrückte Geschichte für uns sein „dachte sie,“ wenn er in einen Kampf bekommt mit einem von uns und Wendungen sieben auf einmal fallen. „und sie gingen alle zusammen an den König und verlangen, dass er entlassen werden.“ Wir können nicht mit einem Mann, der sieben mit einem Schlag tötet dienen können „, sagte das. der König wollte nicht alle seine treuen Diener wegen eines Mannes zu verlieren, und war so krank von ihm, dass er wünschte, er hätte ihn nie vor seinen Augen gesehen hatte. Aber er wagte es nicht, weil er zu entlassen jedoch hatte Angst, dass er ihn und alle Menschen in dem Tod töten würde. schließlich fand er, auf dem Rat. er Wort zum Schneider geschickt, dass er wegen seiner großen Galanterie würde ihm eine ehrenvolle Aufgabe. in einem Wald in seinem Reich hatte zwei Kämpfe Verbleib und beraubten und in der gesamten Region verbrannt, und es wagte niemand hineingehen gegen sie. Wenn er sich töten könnte, würde ihm der König seine Tochter in der Ehe und die halbe Königreich als Mitgift geben. Hundert Reiter sollten gehen mit ihm zu helfen. „Es ist etwas, das nicht jeden Tag bietet,“ dachte der Schneider, und sagte: „Ich Pflege der beiden Riesen nehmen werde, und ich habe absolut keine Notwendigkeit für die hundert Reiter. Es wird eine leichte Sache für jemanden, der die bessere der beiden haben sieben auf einen Schlag getötet zu bekommen. Aber sie können natürlich wie auf Fahrt mit. „das Schneiderlein an der Spitze von hundert Reiter abgesetzt. Als sie in den Wald kamen, sagte er zu ihnen: „Bleib hier, ich werde immer allein kommen.“ Dann lief er in den Wald. Kurz nachdem er Kämpfer sah, die unter einem Baum schlief und schnarchte so dass die Äste zitterten. Der Schneider in einem gefüllten Eile seine Taschen mit Steinen und stieg træet.Han hat dann auf einem Beine herausrutschen, so kam er gerade über den Riesen zu sitzen, und begann, Steine ​​nach unten auf einem zu werfen. Es ging eine lange Zeit ohne sein es zu merken, aber schließlich er erwachte, stieß seine Gesellen, und sagte: „Was machst du mich schlagen?“ - „Du träumst“, sagte der andere, „ich habe dich nicht berührt.“ Sie legte sich wieder schlafen, und der Schneider einen Stein auf dem anderen fallen. „Was soll das heißen,“ rief er, „warum tun Sie mich schlagen?“ - „Ich werde dir nicht weh tun“, knurrte die erste. Sie argumentierten, ein wenig, aber sie waren so müde, dass sie bald gestoppt und schloss die Augen wieder. Schneider nahm den schweren Stein und warf ihn so hart wie er konnte, nach unten auf einen Kampf. „Nein, jetzt wird es so schlimm sein“, rief er außer sich und schob die andere gegen den Baum so schüttelte. Die anderen in der gleichen Münze bezahlt, und sie kommen in einer solchen Wut, dass die Bäume Bewurzelung und schlagen einander, bis sie tot umfiel. Der Schneider sprang jetzt in Eile hinunter den Baum. „Es ist gut, dass sie den Baum habe ich in saß,“ dachte er, „würde ich mich wahrscheinlich haben eine richtige Wendung bekommen.“ Er nahm sein Schwert und gab jedem eine tiefe Wunde in der Brust und ging an die Reiter zurück und sagte: „. Nun ist die Arbeit getan Es war wirklich ein hartes Spiel, rissen sie Bäume auf, sich zu verteidigen, aber es half nicht altsammen jedoch., konnten sie nicht ausstehen gegen den, der sieben auf einen Schlag tötet. " - „Sind Sie verwundet nicht wahr?“ die Reiter gefragt. „Kein Haar, krause sie in meinem Kopf“, antwortete der Schneider. Die Reiter würden es nicht glauben, und ritten in den Wald, und dort fanden sie die Riesen in ihrem Blut wälzen, während die Bäume rund um die dem.Skrædderen verstreut lagen verlangte nun sein Gehalt, aber der König bereute seine Versprechen und begann, darüber nachzudenken, wie er die Helden gewinnen kann. „Sie müssen eine andere Heldentat ausführen, bevor ich Ihnen meine Tochter geben“, sagte er. „Out in den Wäldern gibt es ein Einhorn, das eine Menge Schaden macht, müssen Sie ihn sichern.“ - „Das bin ich noch weniger Angst als die Athleten“, sagte der Schneider, „sieben auf einen Schlag ein einfacher Trick.“ Er nahm einen Strick und eine Axt mit ihm, ging in den Wald, und sagte den Männern, die ihn begleitet hatten, draußen zu warten. Er war verschwunden lange nicht, bevor das Einhorn kam auf ihn zu laufen und ihn leicht essen würde. „Nehmen Sie es einfach“, sagte er, „so einfach funktioniert es nicht.“ Dann stand er ganz still, hatte das Tier nahe an ihn, so dass er flink hinter einem Baum sprang. Das Einhorn läuft mit aller Kraft gegen den Baum und steckte sein Horn so tief in den Stamm, dass sie es nicht wieder bekommen konnten aus. „Jetzt habe ich dich“, sagte der Schneider, legt das Seil um den Hals, schneidet das Horn aus dem Baum und das Tier zu kongen.Kongen gebracht würde ihm seinen Lohn noch nicht geben, aber verlangen, dass er zum ersten Mal ein Wildschwein fangen mußte, die gemacht große Schäden in den Wäldern. Die Jäger hatten, ihm zu helfen. „Es wäre mir eine leichte Sache geben“, sagte der Schneider. Er läßt Jäger in den Wald, und ihm wurde, desto besser gefiel, denn das Wildschwein vor ihnen so warm wie der Empfang gegeben hatte, dass sie den Wunsch, wieder zu kommen verloren hatten. Wenn das Tier den Schneider sah lief er ihn an, und der Schaum stand es aus seinem Mund heraus. Der flinke Held in eine Kapelle eilt, die richtig war, und sprang auf der anderen Seite des Fensters aus. Das Schwein hatte laufen ihm nach, und er war jetzt in Eile zurück und schlug die Tür zu und fing es so. Schneider rief den Jäger, dass sie eigene Augen könnten die Gefangene sehen. Und er kam zu dem König, der sein Versprechen halten mußte, ob es ihm geschmeckt oder nicht. Wenn er gewusst hätte, dass es nichts anderes als ein wenig Schneider, der vor ihm stand, wurde es ihm wahrscheinlich noch mehr zu Herzen getan. Die Hochzeit wurde mit großer Pracht und kleiner Freude, und der Schneider war später konge.Nogen Zeit die junge Königin eine Nacht gehört, dass der König in seinem Schlaf spricht. „Machen Sie den Kleiderständer, junge, oder ich werde deine Ohren warm“, sagte er. Sie konnte sich nun vorstellen, wie der tapfere Marke entstand aus, und am nächsten Morgen ging sie zu ihrem Vater und bat ihn, sie von einem Mann zu befreien, die nichts anderes als ein Schneider. Der König tröstete sie und sagte: „In der nächste Nacht, die Tür zu meiner Schlafzimmertür offen lassen, dann einer der Kellner auf dem Hut draußen steht, und wenn Ihr Mann schlafen wir binde ihn und ihn an Bord ein Schiff zu bringen, und so lassen wir es für Wind fließen und es wagen. die Königin mochte die Idee, aber der treue Diener des jungen König gehört hatten, was sie war einverstanden, und sagte seinem Meister alles. „ich einen Stock gesetzt werden“, sagte der kleine Schneider . Am Abend ging er wie gewohnt zu Bett, und als seine Frau dachte, er schlief, stand sie auf und die Tür und schlich zurück ins Bett geöffnet Aber der Schneider hatte nur vorgab, er schlief, und rief jetzt hoch.: „Do the Kleiderständer, junge, sonst müssen Sie Ihre Ohren warm. Ich habe sieben auf einen Schlag getötet, tötete zwei Riesen, fing ein Einhorn und ein Wildschwein, und so würde ich Angst vor der derjenige sein, der vor der Tür steht! „Und als sie das hörten, war er außer sich vor Angst und lief als die Hölle folgte ihm, und keiner der anderen gewagt zu dem Schneider zu gehen. so ist die Schneiderlein König so lange zu sein, wie er gelebt hat.
Der treue Johannes	51	516	Danish	Es war einmal ein alter König, der sehr krank war. Als er dachte, dass er im Sterben liegt, sagte er: „Der treue Johannes zu mir kommen lassen.“ Die treue Johannes war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil er ihn so lange treu gewesen war, wie er gelebt hat. So ist er in dem König ging, der zu ihm sagte: „Mein Glaube John, ich fühle, dass ich bald sterben werde ich nur über meinen Sohn besorgt, er noch so jung ist, dass er nicht selbst verfügen kann würden Sie.. versprich mir um ihn kümmern zu nehmen und einen Vater sein, so dass ich meine Augen in Frieden schließen kann. " Der treue Johannes sagte: „Ich werde ihn nie verlassen, und ich werde ihm treu sein, auch wenn es mich mein Leben kostet.“ - „Dann ruhig ich sterben kann“, sagte der alte König. „Wenn ich tot bin, müssen Sie ihm die ganze Burg zeigen und alle Schätze dort gespeichert, aber Sie können ihm die Hinterzimmer der langen Zeit, wo das Bild der Prinzessin der goldenen Dach hängt nicht an. Wenn er das Bild bekommen, wird er tödlich mit ihr und fällt in der Verzweiflung in der Liebe sein. und er wird in großer Gefahr für ihr zuliebe kommen, so dass Sie mich versprechen, haben zu kümmern. " Da der treue Johannes ihm ihre Hand darauf gegeben hatte, legte den alten König Kopf zurück auf das Kissen und døde.Da ihm gesagt wurde, begraben Kellner den jungen König, was er seinen Vater auf dem Totenbett versprochen hatte. „Und ich werde mein Versprechen halten und dir treu sein, auch wenn es mich mein Leben kostet“, sagte er. Wenn die Trauer vorüber war, sagte der Glaube von John: „Jetzt ist die Zeit, dass Sie Ihr Erbe bekommen, um zu sehen Komm, ich werde dir das Schloss zeigen..“ Dann nahm er sich überall und zeigte ihm die prächtigen Säle mit kostbaren Schätzen; nur ein Raum, in dem die gefährlichen Gestalt stand, hat er nicht offenen Blick. Das Bild war so aufgehängt, dass sie das Recht für sich selbst hatte, als Sie die Tür öffnete. Es könnte mir nichts Schöneres, es war so schön gemalt, dass es sah aus wie es noch am Leben war. Der junge König bemerkte, dass der treue Johannes eine Tür sprang über und fragte: „Warum nicht Sie die Tür“ - „Es gibt in etwas gibt, dass Sie verletzt wird“, antwortete John. Aber der König sagte: „Ich habe das ganze Schloß gesehen, und ich möchte auch wissen, was da drin ist.“ Dann ging er und würde die Tür gewaltsam öffnen. Der treue Johannes hielt ihn zurück und sagte: „Ich dein Vater versprochen, bevor er starb, dass du nicht sehen, was im Zimmer war. Es ins Unglück für uns beide verwandeln wird.“ - „Nein, nein“, sagte der König, „aber wenn ich dort nicht bekommen, ich werde nicht Frieden Tag und Nacht habe ich gehe nicht weg, bis Sie geschlossen haben.“. Seit dem Glauben, von John dann, dass es etwas zu tun, um es, und ein schweres Herz, nahm er den Schlüssel aus. Als er die Tür geöffnet hatte, er sich zunächst in und beabsichtigen, vor dem Bild zu stehen und verstecken es, aber der König stand auf den Fußspitzen und sah über die Schulter. Und als er das schöne Mädchen sah, fiel er ohnmächtig zu Boden. Der treue Johannes hob ihn auf und trug ihn in sein Bett, während er wehmütig dachte: „Nun geschah der Unfall. Herr Gott, was aus uns werden.“ Dann gab er den König von Wein zu trinken, damit er wieder zu sich kam. „Wer hätte das glorreiche Bild vorstellen?“ das erste, was war, sagte er. „Das ist die Prinzessin des Goldenen Dachl ist“, antwortete der treue Johannes. „Wenn jedes Blatt an den Bäumen waren Zungen, sie konnte nicht sagen, wie groß meine Liebe ist“, sagte der junge König. „Ich werde mein Leben setzt sie zu gewinnen. Und du, mein treuer John, du musst mir helfen.“ Der treue Diener grübelte lange darüber nachgedacht, wie man sich verhalten, weil er dachte, es wäre schwierig, sogar zu erhalten Zugriff auf die Prinzessin. Schließlich glaubte er es herausgefunden hatte, und sprach zu dem König:. „Alles, was umgibt sie aus Gold, Tischen, Stühlen, Geschirr und Tassen auf deinen Schätzen fünf Tonnen Gold sind daher leave ein. Goldschmiedin Verarbeitung einer Vielzahl Wanne und Vögel und seltsame Tiere. sie wahrscheinlich denken, und dann nehmen wir mit den Dingen weg und unser Glück versuchen. " König sandte Wort an alle Juweliere in dem Land, und sie mußten Tag und Nacht um Dinge zu erledigen. Dann alles auf ein Schiff verladen, und der König und der treue Johannes verkleidete sich als Händler, so dass Sie nicht einmal wissen konnte. So sie über das Meer gesegelt, bis sie die Stadt erreicht, wo die Prinzessin des goldenen Dach boede.Den Faithful John sagte, dass der König Aufenthalt hinter auf dem Schiff und auf ihn warten. „Vielleicht werde ich die Prinzessin mit mir bringen“, sagte er, „stellen Sie sicher, dass alles in Ordnung ist, lassen Gold und das ganze Schiff Schmuck.“ Er nahm einige Gold Fälle im Land und ging direkt zum Schloss. Als er in den Hof kam, war es ein schönes Mädchen am Brunnen Wasser zu schöpfen für zwei Goldpfanne. Als sie fertig war und drehte das blinkende Wasser wegzutragen, sah sie, dass es ein Fremder war, und fragte, wer er war. „Ich bin ein Kaufmann“, sagte er und zeigte einige seiner Gold-Fälle ihr. „Oh, was die Dinge schön“, rief sie und legte die Eimer nach unten und eine nach der anderen sah. „Es die Prinzessin Blick war“, sagte sie, „sie ist so lieb Gold. Sie hat es genug, um alles gekauft.“ Sie nahm ihn bei der Hand, um ihn an die Prinzessin zu führen, war sie Zofe. Die Prinzessin war sehr glücklich und sagte: „Wo es schön ist ich alles kaufen würde.“ - „ich der einzige Diener von einem reichen Kaufmann bin“, sagte die treue Johannes, „was ich hier habe, ist nichts im Vergleich zu dem, was mein Herrn hat auf seinem Schiff nach unten Es ist die wunderbarste Sache ist, dass immer aus Gold.. " Prinzessin würde dann haben sie alle dorthin gebracht, aber er sagte: „Es wird noch viele Tage, weil es so viel ist, dass man nicht einmal Platz für sie haben in allen Ihren Räumen“ Sie wurde dann so neugierig, dass sie sagte: „Nimm mich auf das Schiff nach unten, damit ich alle Schätze deines Herrn zu sehen bekommt“ getreue Johannes die glückliche Prinzessin nach unten gefolgt, und der König dachte, sein Herz brechen würde, wenn er sah, sie am leben, hundertmal schöner als das Bild. Er führte sie um jetzt, während der treue Johannes an der Offizier an Deck war und befahl ihm, das Land zu begegnen. „Setzen Sie alle Hebel in Bewegung“, sagte er, „wir wie ein Vogel in der Luft fliegen wird.“ Jedoch zeigte der König die Prinzessin alle Gold-Kleidung, jede Tasse und Teller, und alle Vögel und seltsame Tiere. Es dauerte mehrere Stunden, und sie amüsierten sich so sehr, dass sie absolut nicht bemerkt, dass sie gesegelt. Als sie alles gesehen hatte, dankte sie dem Kaufmann und wollte nach Hause gehen, aber als sie an Deck kam, sah sie, dass sie Segeln auf See unter vollen Segeln waren. Sie war entsetzt und rief: „Ich habe betrogen worden Ich würde lieber sterben, als von einem Händler in der Macht zu sein.“ Der König ergriff ihre Hand und sagte: „Ich bin kein Kaufmann, sondern ein König, und meine Familie ist bei Ihnen nicht schlechter. Es ist nur wegen meiner großen Liebe, dass ich dich entführt haben. Nur durch Ihr Bild zu sehen, fiel ich in Ohnmacht. „Als die Prinzessin das hörte, war sie beruhigt, und sofort kam so gut an ihn zu denken, dass sie ham.De segelte auf dem Meer zu heiraten versprochen, und ein Tag, als der Glaube von John im Bug und Musik saß, sah drei Raben geflogen kommen. er hörte auf zu spielen und zu singen zu hören, was sie redeten, weil er die Sprache der Vögel zu verstehen. „Schauen sie da“, schrie eine „da ist er zu Hause die Prinzessin des goldenen Dach tragen.“ - „Ja“, antwortete der andere, „aber er habe sie noch nicht.“ - sagte „er hat sie aber mit ihm auf dem Schiff“, das dritte „Was hilft. es „rief der erste.“ Als er an Land geht, gibt es eine rote Kastanie sprang auf ihn zu kommt. Es schwingt sich auf, und es dann mit ihm durch die Luft abzulassen, und er wird seine Braut nie wieder sehen. „-“ Gibt es kein Entkommen Nun, wenn jemand anderes in Eile nehmen das? „Fragte der andere.“ Homosexuell, die in das Halfter eingesetzt ist, und schießt das Pferd, rettete der König. Aber es ist nicht so. Und wenn es jemanden gibt, der ihn kennt und sagen, derjenige ist, der es gesagt hat, wurde zu Stein von der Fußsohle bis zum Knie. „-“ Ich weiß mehr „sagte der andere,“ selbst wenn das Pferd getötet , ist der König nicht zu halten seine Braut erlaubt. Als sie nach Hause in sein Schloß zu bekommen, gibt es eine Hochzeit Hemd, das aussieht wie es aus Gold und Silber gemacht wurde, aber es ist Schwefel und Pech, und wenn er es auf bringt, wird es ihn bis ins Mark verbrennen. „-“ gibt es kein entkommen „fragte die dritten.“ Oh, ja „antwortete die andere,“ wenn jemand andere Handschuhe nimmt und sein Hemd ins Feuer zu werfen, ist der gerettete König. Aber was nützt! Er sagt es ihm, wird vom Knie bis zum Herzen zu Stein verwandelt werden. „-“ Ich weiß mehr „sagte die dritten,“ obwohl das Hemd verbrannt wird, Container König seine Braut nicht. Nach der Hochzeit, verblasste die junge Königin in der Mitte des Tanzes entfernt und tot umfallen. Und wenn es einen gibt, der sie nach oben und ziehen drei Blutstropfen aus ihrer rechten Brust und spucken sie wieder heraus hebt, wird sie sterben. Und derjenige, der es weiß und sagt, wird es von Kopf bis Fuß in Stein verwandelt werden. „Als die Raben dies gesagt hatten, sie fliegen auf. Die getreue Johannes hatte alles verstanden, und von nun an war er still und traurig. Wenn er nicht gesagt, seinem jungen König, was er gehört hatte, er machte ihn unglücklich, und er sagt, dass er sogar sterben hatte. Aber er sagte zu mir selbst: „ich will meinen Meister speichern, auch wenn ich dabei zugrunde gehen müssen.“ wenn sie traten an Land gingen, wie Raben gesagt hatte sofort einen schönen bekam, rot Roß springen. „es mir auf mein Schloß tragen wird“, der König gesagt und würde es aufschwingen, aber treue Johannes kam ihm zuvor , sprang schnell auf seinem Pferd, nahm die Pistole und erschoss das Tier nach unten. „Wo es eine Schande ist“, sagte die anderen Diener, die neidisch auf John waren, „denken das schöne Tier zu töten, als der König nach Hause fahren musste.“ Aber der König sagte: „Niemand ihm etwas tun sollten. Er ist mein Glaube, John, und man kann nicht wissen, was es gut sein könnte für. „Sie gingen in das Schloss, und es gab Hochzeit Hemd in einem Boden und sahen aus, als ob es Gold und Silber war. Der König würde , aber treuer John warf ihn zur Seite, nahm die Handschuhe und wirft sie in das Feuer der anderen Diener murrten und sprach, aber der König gesagt hat. „Jetzt ist er sogar die Hochzeit Hemd des Königs zu verbrennen.“: „Sie nicht wissen, was es ist gut für . Lassen Sie ihn in Ruhe gehen, er ist mein treuester Johannes. „Jetzt wurde die Hochzeit gefeiert, und der Tanz begann. Die Braut zu tanzen, aber zugleich, sie war wütend und fiel wie tot. Dann werden alle die Überzeugung von John Vorspulen, hob sie hoch und sie in ein Zimmer geführt. dort ist er auf seine Knie legte, saugte drei Tropfen Blut aus ihrer rechten Brust und spuckte sie aus. ab sofort hauchte sie und kam zu sich selbst wieder. der König, der alles und konnte gesehen hatte nicht comprehend was es war bedeuten wütend und rief: „. Schmeißt ihn sofort ins Gefängnis“ am nächsten Morgen der Glaube von John vor Gericht gestellt und verurteilt wurde, gehängt werden, wenn er an den Galgen geführt wurde und das Seil wurde um den Hals gelegt, er sagte: „wer wird sterben, hat das Recht, zuerst zu sprechen. Ich habe ein Recht darauf? „-“ „Der König antwortete:“ Sie müssen erlaubt sein, ich habe zu Unrecht verurteilt worden, ich habe immer treu gewesen „, sagte der treue Johannes dann Und er sagte ihnen, was die Raben gesagt hatte. und dass er alles für die Rettung seines Herrn getan hatte. „vor ihm nieder vor meinem Glauben Johannes nieder“, rief der König. Aber als der treue Johannes die letzten Worte sprach, fiel er leblos nach unten und hatte sich in Stein verwandelt. der König und die Königin war tief beunruhigt. „so habe ich so viel Treue bezahlt“, sagte König. er die Steinfigur bestellt zu werden und carry in ihr Schlafzimmer und auf ihr Bett. Jedes Mal, wenn er es sah, weinte er und sagte: „Wenn ich könnte, aber sie wieder lebendig machen, mein treuer John.“ Einige Zeit nach der Königin gebar zwei Söhne, und sie aufwuchsen und waren ihr erfreuen. Eines Tages, als die Königin in der Kirche war und der König spielte mit seinem Kinder, so dass er wieder Figur aus Stein und sagte: „Wenn ich könnte, aber sie wieder lebendig, meinen treuen John machen“ Als b egyndte Stein zu sprechen und sagte: „zu opfern, was in der Welt zu Ihnen am liebsten ist, dass ich zum Leben erweckt werden kann“ - „Es ist keine Sache, die ich deinetwegen nicht tun“, sagte der König. „Um eigene Hände werden die Köpfe Ihrer Kinder und Bügeln ihr warmes Blut über mich abhacken“, sagte Stein, „so du mir mein Leben zurück.“ Der König war erschrocken, dachte aber, dass der getreue Johannes für ihn gestorben war, zog sein Schwert und schnitt den Köpfen seiner eigenen Kinder. Und wenn er den Stein mit dem Blut verschmiert war, war der Glaube von John am Leben für ihn. „Ich werde deine Liebe belohnen“, sagte er den König, nahm die Köpfe der Kinder, legte sie auf dem Körper und streichelte Blut über sie. Im selben Moment waren sie wieder lebendig und spielte weiter, als ob nichts geschehen wäre. König war außer mir vor Freude, und als er die Königin kommen sah er versteckte getreuen Johannes und die Kinder in einem großen Schrank. „Haben Sie beten in der Kirche?“ fragte er dahunkomind. „Ja“, antwortete sie, „aber ich habe immer wieder gedacht, den treuen Johannes, der so unglücklich worden ist.“ Er sagte: „Liebe Frau, wir können ihm das Leben wieder geben, aber wir müssen unsere beiden Söhne opfern.“ Die Königin wurde bleich, und ihr Herz war voller Trauer, aber sie sagte: „Wir haben es für seine große Treue zu ihm schuldig“ Er war froh, dass sie dachte, als er die Kinder und die Überzeugung, John nahm und sagte: „Gott sei Dank, er ist gerettet und unsere Söhne auch“, und er sagte ihr jetzt, wie es geschehen war. Und nun lebten sie immer glücklich zusammen.
Die seltsamen Fiedler	71	151	Danish	Es gab eine Zeit, einen Musiker, der ganz allein durch den Wald ging. Er ging in seinen eigenen Gedanken, aber schließlich begann er sich zu langweilen und dachte: „Es fällt mir noch ein wenig jetzt lang. Ich werde sehen, ob ich halten, einen Kameraden bekommen.“ Dann nahm er seine Geige und begann zu spielen, so dass es durch die Bäume schallte. Dann kam ein Wolf durch das Dickicht traben. „Die habe ich keine Sehnsucht nach“, sagte der Musiker, wie er sie sah, aber der Wolf sagte, „wie schön Sie spielen schön, Fiedler, die Kunst, die ich wie sicherlich würde zu lernen.“ - „Es ist einfach genug“, sagte der Musiker, „aber dann müssen Sie alles tun, sage ich.“ - „Ich habe dich als Lehrling seinen Meister gehorchen“, antwortete der Wolf. Der Musiker sagte dann, dass es ihm zu folgen hatte, und wenn sie eine Strecke gegangen waren, kamen sie zu einer alten Eiche, die hohl und vollständig geknackt war. „Wenn Sie lernen möchten, wie man spielt, müssen Sie Ihre Füße in diesem Risse setzen“, sagte der Musiker. Der Wolf tat es, aber der Musiker schnell einen Stein und drückte das Holz so eng zusammen, dass der Wolf konnte nicht loskommen abgeholt. „Warte da so lange, bis ich komme wieder“, sagte er und ging vej.Nogen Zeit, nachdem er wieder dachte: „Es langweilt mich hier allein gehen Ich werde schauen halten, einen Kameraden zu bekommen.“, Und er begann zu spielt seine Geige. Einen Augenblick später sah er ein Fuchs durch die Bäume kam schleichend. „Oh, es ist ein Fuchs,“ dachte er, „dass ich habe keine Sehnsucht nach.“ Der Fuchs kam zu ihm und sagte: „. Wie man ziemlich spiele ich wünschte, ich es lernen konnte“ - „Es ist leicht genug,“ sagte der Musiker: „Du alles nur tun, sage ich.“ - „Ich habe dich als Lehrling seinen Meister gehorchen“, sagte der Fuchs. „Komm“, sagte der Musiker, und wenn sie ein wenig gegangen waren, kamen sie zu einem Weg mit hohen Büschen auf beiden Seiten. „Jetzt gib mir deine linke Pfote, wenn Sie etwas lernen wollen“, sagte der Musiker. Der Fuchs tat es, und er band die nun auf der einen Seite der Straße zu einem Ast befestigt. „Sie mir jetzt das Recht geben“, sagte er, und es auf der anderen Seite gebunden. Und wenn er es wirklich eng gebunden hatte, tat losgelassen, die Zweige auf und hängte Fuchs baumelt. „Warte da so lange, bis ich komme wieder“, sagte er und ging videre.Nogen Zeit, nachdem er wieder dachte: „Es ist immer noch ein bisschen langweilig hier allein gehen Ich werde schauen halten, einen Kameraden zu bekommen..“ Er nahm wieder seine Geige und begann zu spielen, und einen Augenblick später ein Hase springt. „Es war sicherlich nicht das, was ich meinte,“ dachte er. „Wo aber man schön spielen“, sagte der Hase, „nur ich es lernen.“ - „Das wäre in der Tat einfach genug“, sagte der Musiker: „Du alles nur ich Ihnen sagen.“ - „Ich habe dich als Lehrling seinen Meister gehorchen“, sagte der Hase. Sie gingen weiter, bis sie bewachsen mit Pappeln zu einem offenen Raum kamen. Der Musiker ein Stück Schnur an den Hals des Hasen gebunden und das andere Ende an einen Baum befestigt gebunden. „Jetzt zwanzigmal um den Baum laufen“, sagte der Musiker. Haren tat es, aber war so in der Schnur verfangen, dass sie sich nicht wieder losmachen konnte, und wenn es gezogen, sie schneiden die Kehle. „Warte da so lange, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker, und ging für Wolf Arbeit so lange videre.Imidlertid hatte, dass sie der Lage gewesen, die Pfoten des Risses zu ziehen, und es abgestürzt ist jetzt prallen weg, nachdem der Musiker, um sich zu stürzen auf ihn und schinden ihn. Als der Fuchs sah begann es mit aller Kraft zu schreien: „Komm und hilf mir, Bruder Wolf hat sich der Musiker mich betrogen.“ Der Wolf zog die Bäume, biss das Kabel in und machte den Fuchs, der mit den beiden los ging Rache an den Musiker zu nehmen. Sie gingen auch den Hasen und befreit sie und ging alle drei auf der Suche nach ihrer fjende.Spillemanden hatte wieder einmal seine Geige, und jetzt hatte er mehr Glück. Die Musik war zu einem armen Holzfällers eingedrungen, und ob er wollte oder nicht, er hatte Arbeit zu stoppen und kommen zu Fuß mit der Axt unter dem Arm. „Es wird die richtige sein“, sagte der Musiker, „es ist ein Mensch und nicht die wilden Tiere, habe ich angerufen.“ Er spielte so schön und lieblich, daß der arme Mann völlig gefesselt wurde, und seine Brust schwoll vor Freude. Während er stand da und hörte kam der Wolf, der Fuchs und die Hasen hetzen, und er kann wohl sehen, dass sie böse Absichten hatten. Als er hob seine blinkende Axt und stellte sich vor den Musiker, als wolle er sagen: „Er, der ihm schaden würde, hol mich zu behandeln“ Die Tiere wurden erschrocken und lief in den Wald wieder. Aber der Musiker für den Mann zu danken noch lange gespielt, bevor er weiterging.
Der junge Riese	856	650A	Danish	Es war einmal ein Bauer, der einen Sohn, der als ein Daumen nicht größer war, hatte, und er wuchs über mehrere Jahre, nicht so sehr als ein Haar. Ein Tag, als der Vater zu Pflug Ausgehen, sagte der Kleine: „Darf ich, Dad.“ - „Hast du verstanden?“ sagte sein Vater. „Bevorzugen Sie zu Hause. Sie können nicht vergeblich machen, und man konnte auch leicht für mich weg.“ Aber als er begann zu weinen, und im Interesse des Friedens sein Vater setzte ihn in seiner Tasche und ging hinaus. Auf dem Feld, er nahm ihn wieder auf und setzte ihn in einer neu gepflügten Furche. Während er dort saß, kam ein großer Riese den Hügel über. „Können Sie das große Bugaboo sehen“, sagte der Vater und würde wenig Angst tun, um ihn gut zu sein zu bekommen „wird er kommen und mitnehmen.“ Als der Riese ein paar Schritte auf seinen langen Beine gegangen war, bevor er im Graben war, nahm vorsichtig den kleinen Kerl zwischen zwei Fingern, sah ihn an und ging mit ihm, ohne ein Wort zu sagen. Der Vater stand daneben und hatte solche Angst, dass er keinen Ton heraus bekommen kann. Er dachte, er hatte ihr Baby für immer verloren und würde es nie aber für seine øjne.Kæmpen sehen, nahm den Jungen mit ihm nach Hause, säugte ihn, er wuchs und wuchs groß und stark wie ein Riese. Nach zwei Jahren würde seine Kraft der alte Test und ihn in den Wald nahm: „Den Reis nach oben ziehen“, sagte er, und der Junge war schon so stark, dass er einen jungen Baum mit den Wurzeln rissen auf. „Es wird noch besser sein“, sagte der Riese, nahm ihn mit nach Hause und gab ihm in zwei Jahren sterben. So hatte er so stark geworden, dass er einen alten Baum heraus reißen könnte. Der Riese aber meinte noch, es war genug, und gab ihm sterben einmal in zwei Jahren. Dann gingen sie in den Wald wieder, und sagte er zu dem Jungen: „Nehmen Sie einen anständigen Reis,“ und mit einer Explosion riss die dickste Eiche bis der Junge, und es ging für ihn wie eine Brise. „Genug ist genug“, sagte der Riese, „jetzt bist du trainiert.“ Dann ging er mit ihm auf dem Feld, wo er ihn geholt hatte. Der Vater ging hinter dem Pflug, der junge Riese ging auf ihn zu und sagte: „. Hallo, Dad Dort kann man sehen, welche Art von Mann, der seinen Sohn geworden ist“ Der Bauer war alarmiert. „Du bist nicht mein Sohn“, sagte er, „ich weiß nicht, jeder von Ihnen, gehen Sie Ihren Weg.“ - „Wirklich bin ich dein Sohn Lassen Sie mich Ihnen helfen, wie ich, wie Sie auch pflügen kann und besser...“ - „Nein, du bist mein Sohn nicht, und man kann nicht pflügen Gehen Sie weg.“. Aber er fürchtet sich vor dem Mann war, ging er vom Pflug weg und setzte sich in einem Abstand. Der Junge drückte jetzt nur mit einer Hand auf, aber so stark war der Druck auf Pflug zu Boden sank. Es könnte Pfand nicht ruhig halten und rief: „Wenn Sie pflügen möchten, drücken Sie nicht so hart, es ist nicht gut.“. Der Junge die Pferde spannte, und selbst den Pflug gezogen. „Nur nach Hause gehen, Vater“, sagte er, „und ließ Mutter eine Schüssel mit Essen kochen. Dann werde ich aber mit dem Gebiet durchgeführt werden.“ Der Bauer ging nach Hause und fragte seine Frau kochen und Jungen gepflügt ganz allein Feld, das zwei Morgen groß war, spannte sich für die Egge und erschütternd mit zwei auf einmal. Als er fertig ist er in den Wald ging, riss zwei Eichen auf, legte sie über seine Schulter und hängte ein Pferd und eine Egge und hinter und trug es nach Hause zu seinem Elternhaus so einfach wie es ein Bündel Stroh war. Als er trat in den Hof, seine Mutter ihn nicht kannte, und fragte: „Wer ist das schrecklich große Mann ist?“ - „Das ist unser Sohn“, antwortete der Bauer. „Auf keinen Fall“, sagte sie, „gut ist dies ein ziemlich kleiner Kerl. Gehen Sie weg“, sagte sie zu ihm rief: „Wir wollen nicht von Ihnen zu bestellen.“ Er sagte nichts, setzte die Pferde in den Stall, gab ihnen Hafer und Heu, und ging dann in das Wohnzimmer. „Wenn das Essen ist fast fertig, Mama“, fragte er und setzte sich auf die Bank. Sie bejahte und kam mit zwei großen Fässern, der acht Tage ihr ermöglicht hätte, und ihr Mann. Der Junge aß sie ganz allein und fragte, ob sie mehr hatte. „Es ist alles hier,“ antwortete sie. „Es ist nur ein Vorgeschmack, muss ich mehr haben.“ Sie wagte nicht viel Aufhebens zu machen, setzen Sie einen Topf mit Essen auf dem Feuer, und als es fertig war, legte sie ihm. „Schließlich habe ich ein paar Krümel bekommen“, sagte er, aß sie alle und war nicht zufrieden. „Ich sehe sehr wohl, dass man bekommen kann mir nicht, was ich essen kann“, sagte er, „können Sie mir eine Eisenstange, die so stark ist, dass ich es nicht übers Knie brechen kann, so dass ich in die ziehen die Welt. " Der Bauer war froh, legte die Pferde und holt aus dem Schmiede bekam einen Stock, der so schwer war, dass die Pferde könnte möglicherweise ziehen. Aber der Junge saß auf dem Knie, und Riss, er brach es so einfach wie ein Stock, und warf sie weg. Vater dann vier Pferde an den Wagen gespannt und holte einen Stock so groß, wie sie es schleppen konnten. Aber der Sohn geschnappt dies auch und sagte: „Ich kann nicht verwendet werden, Dad, müssen Sie mir ein besseres bekommen.“ Vater spannte acht Pferde und brachte einen Pol so groß wie sie schleppen konnten. Aber dann nahm der Riese sie sofort in der Hand nach oben Stück ging. „Sie können mir wahrscheinlich nicht einen Stock bekommen, dass ich benutzen kann“, sagte er, „aber jetzt werde ich nicht mehr hier sein.“ Er ging weg und als Schmied gestellt. Einige Zeit, nachdem er in ein Dorf kam, wo ein Schmied lebte, die eine echte gniepind war und gönnte Jeder Mann ein wenig, aber ich wollte alles für sich. Auf ging in die Schmiede und fragte, ob er einen Begleiter benötigt. Smith sah ihn an und dachte: „Er scheint ein starker Kerl zu sein, der wird gut, und sein für ein Leben verdienen.“ Er sagte ja und fragte, was er zu zahlen haben würde. „Ich würde jede nicht wollen“, antwortete er, „nur alle zwei Wochen, wenn die anderen Gesellen bezahlt werden, wird mir erlaubt werden Sie zwei Schläge zu geben. Sie können sich finden in.“ Der Geizhals war herzlich und dachte, dass er viel Geld sparen könnte. Am nächsten Morgen, das seltsame Geselle war der erste Schlag, aber der Meister den glühenden Stab brachte und schlug seine hart daran, es ging pleite und der Amboss sank so tief in die Erde, dass du es nicht einmal wieder aufstehen konnte. Wenn die Geizigen wütend und sagte: „? Sie können nicht ich, du böse bist Was werden Sie für den einen Schlag haben“ - „Ich habe dir nur erlaubt sein will einen winzigen Klaps zu geben“, sagte der Riese, „sonst frage mich nicht.“ Dann gab er ihm einen Tritt, daß er über vier Fuder Heu fliegt, nahm den dicksten Eisenstab er in der Schmiede in als Stock und ging weg finden kann. Als er einige Zeit gegangen war, kam er zu einem Bauernhof, und fragte den Gerichtsvollzieher, wenn er nicht einen Vorarbeiter brauchte. „Ja, ich kann Verwendung von einem machen“, sagte der Manager, „und Sie sehen, die sich als ein netter Kerl zu sein. Wie viel haben Sie im Jahr?“ Er antwortete, dass er nicht über jeden Gehalt scherte. Er würde nur jährlich geben ihm drei Schläge, und er hatte sich in finden. Es war gut mit dem Mieter zufrieden, weil er auch ein gniepind war. Am nächsten Morgen hatte sie in den Wald zu gehen, und die anderen Diener waren bis vor langer Zeit, aber er war noch im Bett. „Jetzt kommen sehen Sie auf“, rief einer von ihnen, „müssen wir den Wald gehen und Sie müssen.“ - „Just dorthin gehen“, antwortete er barsch: „Ich werde wieder zurück sein, bevor einer von euch.“ Dann gingen die andere und sagten dem Manager, dass der Kopf Mann im Bett lag, und würde in den Wäldern nicht zögern. Der Manager sagte, sie ihn zurückrufen würden und sagen, dass er Schnalle sollte. Allerdings, sagte: „Just dorthin gehen, ich werde zuerst sein.“ Er war in zwei Stunden Bett, so dass er schließlich von den Federn herauskam. So holte er zwei Eimer mit Erbsen von der Decke, gekochten Brei und aß es in Ihrer Freizeit, und wenn alles fertig war, die Pferde und läuft in den Wald genutzt. Rechts Wald er durch eine Rinne hatte. Er läßt die ersten Wagen und die liefen Pferde durch und dann zurück gingen, rissen Bäume und machten einen Überschnitt, so dass es unmöglich war, für jedes Pferd nach vorne zu kommen. Als er von dem Wald herauskam kam den anderen Lauf mit ihren geladenen Karre. „Run ich gerade“, sagte er, „werde ich aber vor dem Hause, als I.“ Er fuhr eine kurze Strecke in den Wald, riss zwei der größten Bäume, legte sie in den Wagen und drehte sich um. Als er auf die Barrikade gekommen, die anderen und konnte sich nicht vorwärts bewegen. „Siehst du“, sagte er, „wenn du bei mir geblieben wäre, hätte man zu Hause so schnell gerade erhalten haben, und hatte sogar in der Lage gewesen, eine Stunde länger zu schlafen. Er würde jetzt laufen, aber die Pferde erscheinen konnte nicht. er sie aufgeregt, wenn ab, so dass sie auf dem Wagen gelegt, nahm die Stange in der Hand und das alles so leicht wie eine Feder gezogen. „Dort sehen Sie, ich komme nach Hause zuerst“, sagte er zu dem anderen, wie er über gekommen war ., und sie hatten zu bleiben, wo sie waren, als er in den Hof kam, nimmt er den Baum in der Hand und sagte zu dem Manager: „ist das nicht ein feines Bündel Holz“ - „es ist doch ein guter Kerl“, sagte der Gerichtsvollzieher seine Frau „obwohl er schläft lange dauert, er vor dem anderen noch zu Hause ist.“ der Riese nun ein Jahr des Managers serviert, und wenn es weg war, und die anderen Diener ihres Geld bekamen, sagte er, dass jetzt würde er auch gerne sein Gehalt haben. Aber der Manager bei dem Gedanken an den Schlägen zitterte, sollte er haben und bat, ob er fliehen könnte, er selbst wäre fo rkarl und die Jugend sollte Gerichtsvollzieher. „Dass ich nicht in gehen“, sagte der Riese: „Ich bin Vorarbeiter, und ich werde auch weiterhin sein, aber ich werde die Bedingungen erfüllt haben.“ Der Manager bot ihm alles, was er wollte zu geben, aber er sagte nein zu allem. Der Manager wußte jetzt nicht, was er tun soll, und für vierzehn Tage Zeit gebeten, damit er denken kann. Der Kopf Mann zu ihm gestanden, und der Manager auf allen Unterzeichnern angerufen und gesagt, sie sollten genau überlegen und ihm einen Rat geben. Sie fragten sich eine lange Zeit, und schließlich sagte sie, dass niemand war sicher für den Kopf Mann, er tötete Menschen, als ob sie Fliegen waren. Der Manager sollte ihm befehlen, die gut zu gehen und reinigen, und wenn er da war unten, hatten sie einen Mühlstein werfen auf den Kopf, so dass er nie mehr ans Licht ging. Der Manager mochte die Idee und der Kopf Mann war bereit, das gut zu gehen. Als er am Boden stand, warf sie das größte Mühlstein und dachte sein Kopf niedergeschlagen wurde. „Nehmen Sie die Hühner weg“, hörte sie ihn rufen so, „sie laufen und werfen Sand in die Augen, so kann ich nicht sehen.“ Der Manager schien dann, als ob er die Hühner weg geküsst, und wenn der Kopf Mann, der seine Arbeit beendet hatte, kam er mit einem Mühlstein um den Hals. „Ist es nicht ein schöner Kragen?“ er sagte. Er verlangte nun sein Gehalt, aber der Manager bat um 14 Tage der Reflexion. Dann rief er seine Unterzeichner wieder zusammen und sie riet ihm, die Jugend in die verwünschte Mühle mahlen Korn zu senden. Noch nie hatte es lebt kein Mensch. Der Manager entschied der Rat zu folgen, auf dem Kopf Mann genannt und befahl ihm, acht Malter Korn in die Mühle zu nehmen und reiben es in der Nacht, sollten sie es verwenden. Der Riese ging auf den Dachboden, legte zwei Tore in der rechten Tasche und zwei in der linken, vier übernahm er wieder tværsæk und damit beladen er ging in die verzauberte Mühle. Der Müller sprach zu ihm an diesem Tag, er es sehr gut schleifen kann, aber in der Nacht wurde die Mühle frequentiert, und alles, was da drin gegangen war, hatte am Morgen tot gelegen. „Ich werde von ihm unversehrt gehen“, sagte der Riese, „ich einfach nach Hause gehen und schlafen in Ihrem grünen Ohren.“ Dann ging er in die Mühle und schüttete das Korn auf. Gegen elf Uhr ging er ins Wohnzimmer und setzte sich auf die Bank. Als er dort hatte seit einiger Zeit sitzt die Tür geöffnet, und ein großer Tisch kam in einem Spaziergang. Wein und Rose und viele gute Dinge kamen herein und stand auf, und alles wurde allein wegen, gibt es niemanden, der es gehalten. Die Stühle schob sich auf den Tisch, aber es gab keine Leute, bis er mit dem Finger verwendet Messer und Gabel und Putting Essen auf einem Teller sah, aber es war das einzige, was er sehen konnte. Als er hungrig war, setzte er sich an den Tisch und kümmerte sich um die Gerichte. Als er satt war und die anderen die Fässer geleert, hörte er ganz deutlich, dass die Lichter ausgeblasen wurden, und es war stockdunkel, fühlte er sich plötzlich einen Schlag voll ins Gesicht. „Wenn es so etwas wieder, so dass ich zurück drehen“, sagte er. Und wenn er einen weiteren Schlag ins Gesicht bekam, schlug er um sich. Wie hat es die ganze Nacht. Er gab zurück, was er hat, und extrem locker aufgeschlagen, und in der Morgendämmerung hörte es ganz auf. Als der Müller stand er in und ihn zu sehen und war sehr überrascht, ihn am Leben zu finden. „Ich habe mich satt gegessen“, sagte er, „und dann habe ich Boxen auf den Ohren, aber ich habe auch zurück gegeben.“ Miller war sehr glücklich für die Mühle wurde jetzt aus dem Bann entlassen und wollte ihm eine Belohnung geben. „Ich genug Geld habe“, sagte der Leiter Mann auf seinem Rücken das Mehl nahm und ging nach Hause und sagte zu dem Manager, dass er nun seine Arbeit getan hatte und sein Gehalt erfordern. Wenn der Gerichtsvollzieher gehört, dass er Angst hatte und ängstlich und planlos nach oben ging und ab, während der Schweiß auf der Stirn stand. Um frische Luft schloß er das Fenster, und bevor er Zeit hatte, um zu sehen, gab den Kopf Mann einen Tritt ihn, dass er durch das Fenster in die Luft fliegt, weit weg / so niemand sah ihn. „Wenn er nicht zurückkommt, müssen Sie den zweiten Schlag für Sie nehmen,“ sagte der Diener der Frau des Gerichtsvollziehers. „Nein, ich kann es nicht ertragen“, rief sie, und schloss das zweite Fenster, Schweiß die Stirn liefen. Dann gab er ihr einen Tritt, so flog sie auf, und wenn sie viel leichter als der Mann war, flog sie viel höher. „Komm zu mir“, rief der Mann. „Ich kann nicht“, antwortete sie: „Sie kam zu mir.“ Es schwebte sie in der Luft um, ohne sie bekommen zu können. Ob sie es noch fliegen, weiß ich nicht, aber der junge Riese nahm seine Eisenstange auf und ging weiter.
Das blaue Licht	1101	562	Danish	Es war einmal ein Soldat, der den König treu seit vielen Jahren gedient hatte. Als der Krieg vorbei war, er so viele Wunden hatte, dass er nicht mehr kämpfen konnte, und der König sagte zu ihm: „. Nun können Sie nach Hause gehen, ich brauche dich nicht Du hast kein Geld, ist es nur die wer kann seine Arbeit tun. " Der Soldat wußte nicht, wie er fertig werden würde. Leider ging er und ging den ganzen Tag, für den Abend er einen Wald eingetragen. Als es dunkel wurde, sah er einen hellen Glanz, ging, nachdem er und zu einem Haus kam, bei der eine Hexe lebte. „Kann ich die Nacht und etwas zu essen und zu trinken,“ sagte er, „ich bin an Hunger sterben.“ - „Glauben Sie, ich zu einem Run Soldat etwas geben“, sagte sie grinsend, „aber für einmal ich Ihnen helfen werde, wenn Sie das tun, was ich sage.“ - „Was wollen Sie?“ den Soldaten gefragt. „Sie müssen meinen Garten für mich morgen graben.“ Der Soldat willigte ein, und am nächsten Tag all seine Kraft, aber konnte es nicht durch den Abend beenden. „Sie können sich wahrscheinlich nicht“, sagte die Hexe, „Sie können hier noch eine Nacht bleiben, und dann kehren Sie morgen hacken mir eine Last von Holz zum Anzünden.“ Soldat verbrachte den ganzen Tag und am Abend der Hexe schlug vor, dass er eine Nacht zu bleiben. „Sie brauchen eine sehr geringe Arbeit zu tun. Hinter dem Haus befindet sich ein alter trocken gut. Sie brauchen, um ein Licht zu downloaden, dass ich gefallen bin, es brennt blau und schaltet nie ab.“ Am nächsten Tag des alten ihn zum Brunnen und hissede ihn in einem Korb nach unten. Er fand das blaue Licht und bedeutete ihr, dass sie ihn wieder erhöhen sollte. Sie zog ihn an den Rand auf und streckte ihre Hand nach unten und würde das blaue Licht. Aber er sah, was sie im Sinn hatte. „Du kapierst es nicht, bis ich mit beiden Füßen auf dem Boden stehen“, sagte er. Als sie wütend wurde, ließ ihn in den Brunnen fallen und ging vej.Den armen Soldaten auf dem feuchten Boden fiel, ohne Schaden. Das blaue Licht brannte noch, aber was könnte es in Anspruch nehmen. Er sah, dass der Tod war seine Art. Er setzte sich sehr traurig, dann plötzlich er in seiner Tasche fühlte und ein Rohr gefunden, die aus Tabak halb voll war. „Das soll mein letztes Vergnügen sein“, dachte er, es drehte das Licht an und begann zu rauchen. Als der Rauch in die Höhle plötzlich ein kleiner schwarzer Mann zu ihm gefüllt und fragte: „Was bestellen Sie, Sir?“ - „Was soll ich dir gebiete,“ antwortete der Soldat, erstaunt ganz. „Ich tue alles, was Sie fragen,“ sagte der kleine Mann. „Nun, mir helfen, dann zuerst aus dem Brunnen.“ Der Mann nahm ihn bei der Hand und führte ihn durch einen unterirdischen Gang, und das blaue Licht nahm er mit. Auf dem Weg dorthin zeigte er ihm alle Schätze, dass die Hexe hatte dort gesammelt und versteckt, und der Soldat nahm so viel Gold wie er tragen konnte. Als er auf dem Boden aufkam, sagte er zu dem Mann: „Jetzt gehen und bindet die alte Hexe und mich vor Gericht zu bringen.“ Bald kam sie auf eine wilde Katze rauschen vorbei zu schreien, so schnell wie der Wind, und einen Augenblick später kam der Mann zurück. „Es wird alles getan,“ sagte er, „die Hexe bereits am Galgen hängt. Was befiehlt mein Herr hat?“ - „In diesem Moment“, antwortete der Soldat, „Sie können nach Hause gehen, kam aber sobald ich nennen.“ - „Sie müssen nur Ihre Pfeife an dem blauen Licht einzuschalten“, sagte der kleine Mann, „Ich komme sofort.“ Dann verschwand han.Soldaten jetzt in die Stadt zurückgekehrt er gekommen war. Er kaufte die schönen Kleider, ging in die beste Pension, und ordnete den Vermieter der Ausstattung er ein Zimmer so großspurig wie möglich. Als er bekommen hatte, was er wollte, rief er den kleinen Mann und sagte: „Ich habe den König treu gedient haben, aber er hat mich weggeschickt und ließ mich an Hunger und wollen Jetzt werde ich mich rächen.“. - „Was soll ich tun?“ fragte den Mann. „Heute Abend, wenn die Prinzessin im Bett und schlief liegend, du sie hier bringen muss, sollte sie mein Diener sein.“ - „Es ist einfach für mich“, sagte der kleine Mann, „aber für Sie kann es eine sehr gefährliche Sache sein, und wenn jemand es weiß, wird es Sie falsch gehen.“ Um zwölf Uhr sprang die Tür auf, und der kleine Mann kam mit der Prinzessin. „Oh, du bist es,“ der Soldat rief: „dann ergreife. Den Besen holen und die Kammer fegen.“ Als sie es getan hatte, rief er ihr zu, seine Füße ausstreckte und sagte: „meine Stiefel abziehen.“ Dann warf er sich in ihrem Gesicht und sie hatte sie aufzunehmen und sie zu polieren. Sie tat alles, was er geboten hat, mit halbgeschlossenen Augen, ohne Opposition. Beim ersten Hahnenschrei Bar des kleinen Mann ich nach Hause in ihrem Bett zu slottet.Da Prinzessin erwachte am nächsten Morgen zurück, ging sie zu ihrem Vater und sagte ihm, dass sie einen sehr merkwürdigen Traum gehabt hatten. „Ich war Geschwindigkeit, mit Blitz durch die Straßen getragen“, sagte sie, „und zu einem Soldaten gebracht, dass ich dienen. Ich hatte die schmutzige Arbeit zu tun, Kehren und Polier Stiefel. Es war nur ein Traum, und ich bin so müde, als ob ich es wirklich getan hatte. " - „Es ist wahr gewesen sein“, sagte König, „aber ich werde Ihnen einen Rat geben, geben Sie bitte Ihre Tasche mit Erbsen und ein kleines Loch in es machen, wenn Sie weg sind geführt sind, fallen sie aus, und dann können wir verfolgen.. verfolgen. " Der kleine Mann stand aber ungesehen durch die Tür und hörte, was der König sagte. Als er in der Nacht die Schlaf Prinzessin durch die Stadt getragen, fiel gelassen, obwohl einige Erbsen aus ihrer Tasche, aber der schlaue kleine Kerl hatte bereits verstreute Erbsen in jeder Straße, so dass es nicht auf dem Weg der Suche nach etwas wurde. Die Prinzessin hatte wieder die Soldaten dient hanegal.Kongen am nächsten Morgen seine Leute geschickt für die Erbsen zu suchen, aber es nützte nichts. In jeder Straße arme Kinder wurden Erbsen auf. „Es muss geregnet hat Erbsen, gestern Abend“, sagte sie. „Wir denken, muss etwas anderes“, sagte König, „Halten Sie Ihre Schuhe an, wenn Sie zu Bett gehen, und speichern Sie einer von ihnen, bevor Sie nach Hause gehen von der Soldat, und ich werde es finden.“ Der kleine Mann hörte sie alle, und der Nacht, wenn der Soldat verlangte, dass er die Prinzessin wieder bekommen sollte, riet er es. Auf dem Weg zu dieser Liste wußte, dass er keine Mittel, und wenn der Schuh in dem Soldaten gefunden schief gelaufen ist. „Tu, was ich sage“, sagte der Soldat, und die Prinzessin hatte wieder diese Nacht dienen als Mädchen. Bevor sie wieder gingen, versteckte sie sich jedoch ein Schuh während sengen.Næste Morgens hatte der König für seine Tochter Schuhe in der Stadt gesucht, und es wurde bei dem Soldaten gefunden. Er war für den kleinen Mann war außerhalb der Stadt gegangen, wurde aber bald gefangen und ins Gefängnis geworfen. Sein größter Schatz, das blaue Licht, hat er zu nehmen vergessen, und er hatte nur ein einziges Goldstück in der Tasche. Während er nun in seiner schweren Ketten stand im Gefängnis Fenster, sah er einen seiner Kameraden vorbei. Er klopfte an das Fenster und rief ihm zu: „Tu mir den Gefallen das kleine Bündel zu bekommen, dass ich in der Schenke liegen gelassen haben Sie müssen dafür einen Dukaten bekommen..“ Begleiter liefen den Platz, und sie kam mit dem Bündel. Sobald der Soldat allein war, zündete er seine Pfeife, und der kleine Mann kam sofort. „Haben Sie keine Angst“, sagte er: „Lassen Sie sie mit Ihnen tun, was sie wollen, aber das blaue Licht erinnern.“ Am nächsten Tag wurde der Soldat versucht, und obwohl er nichts falsch gemacht hat, wurde er zum Tod verurteilt. Als er weggeführt wurde, fragte er den König, wenn er seinen letzten Wunsch erfüllt werden könnten. „Was ist das?“ fragte der König. „Kann ich rauchen ein Rohr auf der Straße?“ - „Back drei, wenn man so will“, antwortete der König, „aber kann mir nicht vorstellen, dass ich dir das Leben gebe.“ Der Soldat nahm jetzt seine Pfeife, zündete sie an dem blauen Licht, und da gibt es ein paar Ringe in der Luft gestiegen war, stand den kleinen Mann mit einem Stock in der Hand. „Was hat mein Herr?“ fragte er. „Drehen Sie den falschen Richter und seine Offiziere auf den Boden“, sagte der Soldat, „und Ersatz nicht der König, der mich so schlecht behandelt hat.“ In einem Blitz der kleinen Mann hin und her, und die er so sehr mit seinem Knüppel berührt fiel zu Boden und lag da er nie wieder zu rühren. Der König hatte Angst, und überhaupt leben zu dürfen, gab er dem Soldaten die Prinzessin und das halbe Königreich.
Der kleine Esel	1368	430	Danish	Es war einmal ein König und eine Königin, die alles hatten, was sie sich nur wünschen konnte, aber keine Kinder. Die klagte sie Tag und Nacht und sagte: „Ich mag ein karges Feld bin.“ Schließlich gab Gott ihr wünschen, aber das Kind, das sie geboren hat, sah nicht aus wie ein Mensch, sondern als kleiner Esel. Als sie ihn sah, fing sie an zu weinen und sagte, dass sie es in das Wasser zu werfen, so waren die Fische es essen können. Ein solches Kind war schlimmer als gar nichts. „Nein“, sagte der König: „Gott uns gegeben hat, und er wird mein Sohn und Erbe und sitzt auf meinem Thron sein.“ Der Esel wuchs und wurde größer, und seine Ohren waren lang und spitz und in der Luft sträubten. Es war fast immer glücklich und sprang herum und spielte, und vor allem genossen Musik. Sobald es ging zu einem berühmten Minnesänger und sagte: „Lehre mich, wie Sie genauso gut auf der Laute zu spielen.“ - „Es wird nicht sein, Sir“, sagte der Musiker: „Ihre Hände sind zu groß, ich fürchte, dass die Saiten würde nicht zuletzt..“ Aber es gab nichts für Ausflüge. Der Esel bestimmt die Laute zu spielen und war so fleißig und beharrlich, es zu tun sowie læreren.En Tag, als die jungen Männer einen Spaziergang zu machen waren aus, ging er von einer Quelle, und wenn er sich in sie so seinen Esel. Er war so beunruhigt, dass er in die weite Welt ging und nur nahm mit ihm ein treuer Begleiter. Sobald sie in ein Land gekommen, wo es war ein König, der eine schöne Tochter hatte. „Hier werden wir sein“, sagte der Esel, klopfte und rief: „Ein Gast kommt hier, in der Nähe.“ Aber wenn niemand antwortete, setzte er sich hin und so gut auf seine Laute gespielt, die Wachen großen Augen taten und lief hinüber und sagte zum König: „Es wurde ein junger Esel vor der Tür sitzt und spielt die Laute sowie jeden Mann“ - „Let zu mir kommen Musiker“, sagte King. Aber wenn der Esel kam, begann jeder zu ihm zu lachen. Er soll jetzt mit den Kellnern folgen, um etwas zu essen zu bekommen, sagte aber beleidigt: „Ich bin kein gewöhnlicher Esel, ich bin sehr privilegiert.“ - „Möchten Sie lieber wie die Soldaten?“ fragte der König. „Nein“, antwortete er, „werde ich neben dem König sitzen.“ Er lachte und sagte gutmütig: „Ja, ja, komm und sitzt hier unten“ Wenig später fragte er: „Wie gefallen Sie meine Tochter, kleinen Esel?“ Der Esel drehte sich um und sah sie an, nickte und sagte: „Sie ist die schönste, die ich je gesehen habe“ - „Sie sind also auch neben ihr erlaubt werden muss, sitzen“, sagte King. Es war der Esel gut gefallen mit, und aßen und tranken und verhielt sich so schön und gebildet, wie Sie gerade sig.Da wünschen konnte er hatte es schon seit einiger Zeit, dachte er: „Was nützt alles tut es wahrscheinlich am besten, ich. nimmt wieder nach Hause. " Er hängt traurig und ging zum König und bat um seinen Rücktritt. Der König, der gekommen war, viel von ihm zu halten, fragte: „Was hast du Sie sehen das so als Essig Brau sauer Bleiben Sie mit mir, dann sollten Sie bekommen, was Sie verlangen wollen?.. Gold? " - „Nein, danke“, sagte der Esel und schüttelte traurig den Kopf. „Würdest du dann haben Schmuck und Edelsteine?“ - „Nein, danke.“ - „Wenn ich nur wüsste, was man machen würde“, sagte der König, „du meine schöne Tochter zur Frau haben?“ - „Ja, ich möchte“, sagte der Esel und war sofort wohl, denn es war genau das, was er wollte. Die Hochzeit wurde mit großer Pracht gefeiert. Wenn die Braut und Bräutigam am Abend in ihre Schlafkammer gekommen war, befahl der König einen seiner Diener dort zu schleichen, um zu sehen, ob er gut verhalten würde. Der Bräutigam dachte, sie ganz allein waren, verschloss die Tür und warf seine æselhud ab und stand als der schönste Fürst, könnte man sich vorstellen. „Jetzt sehen Sie, wer ich bin“, sagte er, „und ich bin dir nicht schlechter.“ Die Braut war erfreut, küsste und umarmte ihn. Am Morgen warf er zurück Tierhaut wieder ein, und niemand ahnen konnte, was dahinter verborgen war. Dann kam den alten König in sie. „Schon auf den Beinen, Eselchen“, sagte er. Dann wandte er sich an seine Tochter. „Du bist nicht so froh, dass Ihr Mann ist nicht eine reale Person“, sagte er. „Ich kümmere mich so sehr viel von ihm“, antwortete sie: „Ich werde nie in meinem Leben jemanden anderes zu heiraten.“ Der König war überrascht, aber der Kellner, der sich versteckt hatte kam und erzählte ihm alles. „Es ist nicht wahr“, sagte er. „Watch, sich in der nächsten Nacht“, sagte der Kellner, „und ich werde Ihnen einen Rat geben. Tierhäute nehmen und es auf das Feuer werfen, so dass er gut in den richtigen Rahmen unter Beweis stellen kann.“ - „Es ist guter Rat“, sagte der König, und in der Nacht, als sie schlief, er schlüpfte hinein und sehen im Mondlicht des schönen jungen Mann. Die Haut war neben dem Boden. Er nahm es mit ihm, ein Feuer auf dem Hof ​​beleuchtet, warf sie dann und war, bis es zu Asche verbrannt wurde. Aber wenn er sehen wollte, wie es gehen würde, wenn es am Morgen entdeckt wurde, schlüpfte er wieder drin. In der Morgendämmerung erwachte der Sohn des Königs und würde die Eselshaut nehmen, konnte es aber nicht finden. Er war beunruhigt, und sagte traurig: „Jetzt habe ich von hier weggehen muss“ Aber der Haustür stand der König. „Wohin gehst du, mein Sohn“, sagte er, „Bleiben Sie hier bei mir. Ich gebe dir mein halbes Königreich, und nach meinem Tod Sie bekommen sie alle.“ - „Darf es so hell aussehen müssen immer für mich“, sagte der Prinz, „ich bin mit Ihnen zu bleiben.“ Der alte gab ihm die Hälfte seines Reiches, und als er ein Jahr später starb, bekam er sie alle, und als sein eigener Vater starb, bekam er eine andere, und lebten glücklich bis zu seinem Tod.
Der Gesang Knochen	265	780	Danish	Es war einmal ein Land, in dem es ein Wildschwein lebte, die großen Schaden tat. Es zerstört den Feldern der Bauern, das Vieh tötete und Menschen aufgerissen. König versprach eine große Belohnung für jeden, der das Land von dieser Plage befreien würde, aber das Tier war so groß und stark, dass niemand Venture in den Wald gewagt, wo sie lebten. Schließlich gab den König bekannt, dass er seine Tochter den man geben würde, die erfassen könnte oder töten vildsvinet.I sein Land lebten zwei Brüder, die Söhne eines armen Mannes waren. Sie meldete sich freiwillig mit dem König und würde es wagen Versuch. Die älteste, der listig war und klug, aus Stolz, die jüngeren, der unschuldig war und einfach, aus einer Art Herzen. Dafür konnten sie das Tier König zu finden geboten sicher sein, dass sie in den Wald von gegenüberliegenden Seiten gehen sollten. Die ältere ging auf der Westseite und die jüngeren im Osten. Als die jüngeren eine Weile gegangen war, kam ein kleiner Mann ihn mit einem großen Speer in der Hand näherte, gab es ihm und sagte: „Es muss, weil man so ein gutes Herz hat. Gerade in dem Eber geht weg, es wird Ihnen nicht schaden. " Er dankte den kleinen Mann viele Male, nahm den Speer und ging weiter, ohne Angst das geringste zu sein. Kurz danach das Tier auf ihn gehetzt, aber er hielt den Speer nach vorn und in blinder Wut wildes Schwein gerade auf sie laufen, so dass er das Herz eingedrungen und es getötet. Er nahm das Tier auf die Schulter und ging nach Hause, nachdem der König det.Ved Waldrand zu bringen dort ein Haus war, wo die Menschen fröhlich zu machen wurden mit Wein und Tanz. Es war der ältere Bruder in sich durch einen Becher Wein zu stärken gegangen war, und dachte, dass der Eber würde von ihm nicht weglaufen. Als er seinen Bruder sah bekommen aus dem Wald mit seiner Beute, füllte sein Herz mit Neid. „Kommen Sie herein und Ruhe und einen Schluck Wein bekommen“, rief er him.The andere, nicht den geringsten Verdacht zu unterhalten, ging hinein und erzählte, wie es ihm ergangen war. Sein Bruder bekam ihn bis zum Abend dort zu bleiben. Als sie auf dem Weg nach Hause eine Brücke sein hatte, ließ der ältere seinen Bruder voraus gehen, und plötzlich gab er ihm einen Schlag, so dass er tot hinfiel. Er begrub ihn unter der Brücke, nahm das Schwein und brachte es den König, und feierte ihre Hochzeit mit der Prinzessin. Als sein Bruder kam nicht zurück, sagte er: „Das Schwein bei ihm genug zerrissenen Magen hat,“ und niemand glaubte, es ist samme.Men nichts von Gott verborgen, und diese bösen Tat kam schließlich ans Licht. Viele Jahre später als ein Hirte über die Brücke seine Herde fuhr, die ein gelblichen Beine aus dem Boden gesteckt, und es dauerten, weil er dachte, es könnte ein gutes Mundstück für eine Flöte sein. Aber wenn er anfangen würde in die Luft zu sprengen, gab es zu seiner großen Überraschung von sich selbst zu singen „, Schäfer, Schäfer, hört auf meine sang.Menneske ich Sie engang.Min Bruder mich dræbtepå diese Brücke gewinnen den Glauben der Prinzessin. " „Es war ein wunderbares Horn, das singen kann“, sagte der Hirt, „ich es den König bringen.“ Als er zu dem König kam, begann wieder das gleiche Lied zu singen. König verstand sofort, was es bedeutete, und dann gemahlen, unter der Brücke weggenommen wurde, kam das Skelett des Opfers erschien. Der ältere Bruder wurde zur Beichte gehen gezwungen und wurde dann in einem Sack gesteckt und ertrank. Aber das Skelett in einem schönen Grab auf dem Friedhof ruhen wurde verstorbene Bruder gelegt.
Das unartige Kind	1111	779	Danish	Es war einmal ein ungezogenes kleines Kind, das nicht tun würde, was seine Mutter sagte. Grund Gott hatte nicht glücklich darüber, und ließ sie krank werden. Kein Arzt konnte ihm helfen, und kurz darauf starb er. Als der Sarg in das Grab gesenkt und war die Erde geworfen, dann plötzlich sein kleiner Arm ragt. Es hilft nicht, dass es wurde festgelegt, und die Erde wieder abgedeckt, sein Arm kam noch heraus. Die Mutter dann mußte sogar ins Grab gehen und ihm auf dem Arm einen Schlag geben, wie sie getan hatte, wenn das Kind lebt. Dann zog der Arm unter dem Boden und das Baby hatte Frieden in seinem Grab.
Teufels drei goldenen Haaren	273	461	Danish	Es war einmal eine arme Frau, die einen Sohn geboren hat. Er hatte einen caul auf, und es wurde vorhergesagt, dass, als er 14 Jahre alt war, hatte er die Tochter des Königs zu heiraten. Kurz nachdem der König in das Dorf kam, ohne dass jemand zu wissen, dass er es war, und als er fragte, ob es zu sagen war, etwas Neues zu, sagten die Leute:. „Es gibt nur eine caul einen Jungen zur Welt gegeben Er wird immer Glück, ja es ist sogar ihm vorausgesagt, dass, als er 14 Jahre ist, muss er die Königstochter heiraten. " Der König war verärgert Prophezeiung und ging die Eltern und sagte: „Du bist so schlecht. Gib mir das Baby, ich werde gut darum gekümmert.“ Sie sagten, dass zuerst nicht, aber wenn der Fremde sie viel Geld angeboten, sie gab nach und dachte: „Es wird natürlich ihm gut gehen Er ist ein glückliches Kind.“ King steckte es in eine Box, und als er kam zu einem tiefes Wasser, warf er hinein und dachte: „Jetzt habe ich meine Tochter von ihrem unlooked suitor befreit.“ Box jedoch nicht sinken, sondern wie ein Schiff schwebt, und es gab nicht einen Tropfen Wasser. Es schwebte auf den zu einer Mühle kam, die zwei mil von der Hauptstadt war, die in millwork hing. Ein Müller Junge entdeckte es und zog es auf. Er dachte, dass es einen großen Schatz war, aber als er es öffnete, fand er den kleinen Jungen. Er brachte ihn zum Müller und seine Frau, und da sie keine Kinder hatten sie waren sehr glücklich und sagte: „Gott hat es uns gegeben hat“ Der Junge blieb bei ihnen und wuchs und war schön und god.Mange Jahre nach König in einem Sturm in die Mühle einmal hatte, und er fragte die Leute, wenn der große Junge ihr Sohn ist. „Nein, es ist wirklich nicht,“ die Frau antwortete: „Vor vierzehn Jahren kam er das Wasser in einem Feld driften nach unten, und der Sog der Mühlrad bekam ihn hier.“ Es ging sofort auf den König, dass sie glücklich Kind war, wie er wollte, ertrinken, und er sagte: „Mein guter Mensch, der Junge kann nicht der Königin einen Brief bringt von mir ihm zwei Goldstücke dafür geben wird“ - „wie die König-Befehle“, antwortete sie, und sie sagte dem Jungen, er solle sich fähig machen. Der König dann einen Brief an die Königin schrieb, die sagte: „. Der Junge, der diesen Brief bringt, dann soll er getötet und begraben werden Es muss, bevor ich nach Hause kommen getan werden,“ Der Junge auf der Straße mit dem Buchstaben ging, bekam aber verloren und Am Abend kam in einem großen Wald. In der Ferne sah er ein Licht leuchten, und wenn er für einige Zeit gegangen war, kam er zu einem kleinen Hause. Er ging hinein und nahm nicht weiter als eine alte Frau am Feuer sitzen. Sie erschrak, als sie ihn sah, und sagte: „Was machst du denn hier?“ - „Ich lebe auf der Mühle über“, antwortete den Jungen, „und ich habe mit einem Brief an die Königin zu bekommen, aber ich bin im Wald verirrt Habe ich heute Abend nicht hier bleiben.?“ - „Armer Junge“, sagte die Frau, „Sie zu einer Höhle von Räubern gekommen sind Als die Räuber nach Hause kommen, schlägt sie in dem Tod..“ - „Ich bin keine Angst“, sagte der Junge, „und außerdem war ich so müde, dass ich nicht ausstehen kann.“ Dann legte er sich auf eine Bank und schlief sofort ein. Kurz nachdem die Räuber nach Hause kam und fragte wütend, welche Art von einem Kerl. „Es ist ein armes Kind, das verloren ist“, sagte die alte Frau, „und ich konnte es nicht ertragen, ihn gehen zu lassen. Er ist auf dem Weg mit einem Brief an die Königin.“ Die Räuber nahm den Brief und las ihn, und die hartherzigen Männer nahmen Mitleid mit dem armen Jungen. Der Kapitän zerriß den Brief in Stücke und schrieb eine andere, in dem es hieß, dass der Junge sofort die Hochzeit mit der Prinzessin zu halten. Sie ließen ihn ruhig bis zum Morgen schlafen, und als er erwachte, sie gaben ihm den Brief und zeigte ihm den richtigen Weg. Als die Königin den Brief gelesen hatte, tat sie, als es war, und das Glück des Kindes und die Hochzeit des Königstochter wurde mit großer pragt.Nogen Zeit gefeiert, nachdem der König nach Hause und sah kam, dass die Prophezeiung wahr hatte kommen. „Wie ist das passiert?“ fragte er wütend. „Ich hatte einen ganz anderen Befehl in meinem Brief gegeben.“ Die Königin reichte ihm den Brief, und er sah, dass sie gegen einen anderen ausgetauscht worden waren. Er fragte den Jungen, warum er wieder einen Brief als die mitgebracht hatte er ihm gegeben hatte. „Ich weiß nichts über“, antwortete er, „muss es passiert sein, während ich im Wald war und schlief.“ - „So einfach sollten Sie nicht auf meine Tochter bekommen“, sagte der König wütend, „derjenige, der sie zur Frau will drei des Teufels goldene Haare holen müssen, wenn Sie sie mir bringen, sollten Sie sie behalten dürfen..“ Der König hoffte, ihn los zu sein, aber glückliches Kind antwortete: „. Ich werde Sie bekommen ich habe keine Angst vor dem Teufel“ Er nahm dann Abschied und ging sted.Vejen vorbei an einer großen Stadt geführt, und die Wachtposten am Tor fragte ihn, was sein Handwerk war, und das, was er konnte. „Ich mache alles“, antwortete Glück Kind. „Dann können Sie uns einen großen Dienst tun“, sagte der Posten, „uns sagen, warum die Quelle entlang dem Platz trocken geworden ist, und es gibt nicht einmal Wasser fließt aus ihm heraus, während vor den Wein zu gießen.“ - „Warte, bis ich zurückkomme, wird es so weiß“, antwortete er. Er fuhr fort und kam in einer anderen Stadt, da auch der Pförtner fragte ihn, was er konnte. „Ich mache alles“, antwortete Glück Kind. „Können Sie uns nicht sagen, warum ein Baum, der einmal Bohrung goldenen Äpfel nicht einmal grüne Blätter haben“, sagte der Posten. „Warte, bis ich zurückkomme“, antwortete er, „und ich werde Ihnen sagen.“ Er ging auf und kam zu einem tiefen Wasser. Der Fährmann fragte, was er konnte. „Ich mache alles“, antwortete Glück Kind. „Kannst du mir nicht sagen, warum ich muss immer nach hinten gehen und nach vorn, und bin nie gesetzt und ersetzen Sie mich?“, Fragte der Mann. „Warten Sie, bis ich zurück“, antwortete er, „und ich werde Ihnen sagen.“ Auf der anderen Seite den Eingang zur Hölle gefunden. Es war schwarz und rußig. Der Teufel war nicht zu Hause, aber seine Großmutter wurde in einem großen Sessel sitzen. „Was wollen Sie?“ fragte sie ihn, aber sie wollte nicht so schlecht aus aussehen. „Ich möchte drei der Teufels Haare haben“, antwortete er, „sonst kann ich nicht erlaubt, meine Frau zu halten.“ - „Es ist viel zu fragen“, sagte sie, „wenn der Teufel nach Hause und findet kommt, finden Sie auf einem Hals sind Aber ich fühle mich für Sie traurig und sollte sehen, ob ich Ihnen helfen kann.“. Sie änderte ihn in eine Ameise und sagte, dass er in den Falten ihres Kleides versteckt. „Ja, es ist alles sehr gut“, sagte er, „aber dann gibt es drei Dinge, die ich würde gerne wissen. Erstens, warum eine Quelle, aus der einmal Wein quoll, trocken geworden ist und nicht mehr sogar Wasser des zweiten, warum ein Baum, der sonst goldene Äpfel trug sogar Blätter hervorbringen nicht, und drittens, warum immer Fährmann muss nach hinten gehen und nach vorne, ohne jemand kommt und ersetzt ihn . " - „Das sind schwierige Fragen“, sagte sie, „aber sitzen jetzt nur fragen und vorsichtig sein, was er sagt, wenn ich die Haare herausziehen“ Am Abend kam der Teufel zu Hause, aber kaum hatte er, bevor er seinen Kopf in der Tür stecken bemerkt, dass die Luft nicht sauber war. „Ich rieche Menschenfleisch“, sagte er, Schnupfen. Er suchte überall, aber nichts gefunden. gescholtenen Großmutter „Jetzt habe ich gerade um, gekehrt und setzen“, „und so alles vermasselt. Du riechst immer menschliches Fleisch. Nehmen Sie Platz und Ihr Abendessen essen.“ Als er gegessen und getrunken hatte, war er müde und legte seinen Kopf auf dem Schoß seiner Großmutter, denn dass sie ihn Leiste sollte. Es dauerte nicht lange, bevor er schlief und schnarchte und atmete schwer. Dann wird das alte ein goldenes Haar und es neben ihm gelegt. „Oh“, rief der Teufel, „was machst du da?“ - „Ich hatte Albträume,“ antwortete die Großmutter, „so dass ich halten Sie Ihre Haare ergriffen.“ - „Was haben träumen Sie?“ fragte er. „Ich träume, dass eine Quelle einmal, welcher Wein geflossen, jetzt ausgetrocknet, und nicht einmal Wasser würde davon ausfließen. Wie kann es sein?“ - „Es ist nur, weil es eine Kröte unter einem Stein in der sitzt gut,“ den Teufel antwortete: „wenn sie es getötet, den Wein wie zuvor.“ Oldemoderen ihn wieder kämmen, bis er einschlief und schnarchte, bis die Fenster zitterten. Dann zog sie die zweiten Haare aus. „Oh“, rief der Teufel: „Was ist das, dass Sie tun?“ - „Sei nicht böse“, sagte sie, „ich habe es in einem Traum.“ - „Was hast du geträumt?“ fragte er. „Ich träume, dass es ein Apfelbaum war die einst Bohrung goldene Äpfel jetzt nicht einmal Blätter hervorbringen,“ antwortete sie, „wem glaubst du, es gehen?“ - „Ja, sie wüßten,“ antwortete der Teufel. „Eine Maus ist an der Wurzel nagt. Als sie töteten sie goldene Äpfel wieder haben würde, aber wenn es viel mehr nagt wird der Baum völlig verkümmern. Lassen Sie mich in Ruhe. Wenn Sie mich wieder stören, get Sie einen Schlag. " Groß sprach gut für ihn, um ihn zu kämmen, bis er wieder einschlief. Dann zog sie die dritten Haare aus. Teufel wütend und Teig sie würde, aber sie beruhigte ihn und sagte: „Ich kann nichts dafür, dass ich schlechte Träume haben.“ - „Was hast du geträumt?“ fragte er, denn er immer noch ein wenig neugierig war. „Ich von einem Fährmann geträumt, die sich beschwerten, weil er ohne ungebundene Rudern hin und her hatte zu halten ihn,“ antwortete sie, „wie kann das sein?“ - „Der Dummkopf“, antwortete der Teufel, „er macht nur einer von denen kommen, Pinne in der Hand, so dass er in seinen Platz frei, und der andere muss Fähre ist.“ Als die Großmutter aus den drei goldenen Haaren ausgerissen hatte, und zu wissen, was sie wollte, sie die alte Schlange in Ruhe schlafen, nur um die helle morgen.Da Teufel am nächsten Tag gegangen ist vermietet, nahm die alte Frau für Menschen die Ameise wieder. „Da haben die drei Haare haben“, sagte sie, „und ich nehme an, Sie zu hören, was der Teufel gesagt hat.“ - „Ja, ich will“, antwortete er, „und ich werde es merken.“ - „Also, was Sie wollen“, sagte sie, „und jetzt können Sie Ihren Platz wieder gehen.“ Er dankte ihr für ihre Hilfe sehr und ging glücklich und Glück. Als er kam zu dem Fährmann dieses fragte, kann er ihm die Frage beantworten. „Setzen Sie mich allererst sagte Glück das Kind“, so dass ich Sie sagen, wenn Sie frei gehen. „Als sie das andere Ufer erreicht hatte, er sagte ihm, was der Teufel gesagt hatte, und ging weiter, bis er in die Stadt kam mit der unfruchtbaren Apfelbaum. der Posten würde auch seine Antwort hören, und er sagte, so, sagte der Teufel, „Tötet die Mäuse an der Wurzel nagt, es wieder goldene Äpfel tragen wird.“ Wächter dankte ihm und gab ihm zwei Esel beladen mit Gold. und er ging in die Stadt, wo der Brunnen trocken war. sagte er dem Wächter, wie der Teufel gesagt hatte. „eine Kröte in den Brunnen unter einem Stein gibt es“, sagte er, „wenn es und es zu töten, wieder floss Wein. „der Wächter dankte und gab ihm auch zwei Esel, beladen mit guld.Endelig kam zu seiner Frau das Kind nach Hause Glück, der sehr glücklich war, als sie ihn sah und hörte, wie er gut ergangen war. er ist jetzt der König der drei goldenes Haar, und wenn dies so alles Gold, war er ganz gut zufrieden o g sagte: „Na, haben Sie alle Voraussetzungen erfüllt und meine Tochter halten kann. Aber mir sagen, wie Sie auf dem Gold der Hände bekommen. „-“ Ich über einen Fluss kam, wo es wie Sand am Ufer war, „Glück Kind antwortete:“ und so nahm ich sich. „-“ Kann ich einige davon? „fragte der König gierig.“ so viel wie du willst „antwortete er,“ gibt es eine Fähre Mann ist, dass Sie über Rudern. So können Sie Ihre Taschen füllen. „Eilte der König weg, alles er konnte, und als er an den Fluß kam er zu dem Fährmann winkte, dass er kommen und in ihm setzen sollte. Der Mann kam und ihn loslassen im Boot, aber wenn sie zum anderen Ufer kamen, gab er ihm die Pinne in der Hand und sprang an Land. die Strafe für seine Sünden König jetzt hin und her hatte Fähre, und wenn es keine gewesen und habe ihn gelöst, sitzt er dort noch.
Doktor allwissend	930	1641	Danish	Es war einmal ein armer Bauer namens Krebs. Er fuhr mit zwei Ochsen ein Fuder Holz in die Stadt und verkaufte es an einem dokter. Der Arzt wurde am Tisch sitzen, wie er das Geld gezählt, und wenn der Bauer sah, wie schön er aß und trank, fühlte er sich wie auch ein Arzt sein. Er stand dort für einige Zeit und fragte schließlich, ob er Arzt werden könnte lernen. „Das wäre in der Tat einfach genug“, antwortete der Arzt. „Was soll ich tun?“ fragte der Bauer. „Zuerst müssen Sie sich ein ABC kaufen, die ein Bauernhof Hahn ist, zweitens müssen Sie Ihr Auto und Ihr Ochsen verkaufen, so dass Sie Geld bekommen Kleidung zu kaufen und was sonst noch Teil der Heilkunst ist, drittens Sie benötigen ein Schild malen zu lassen: „Hier wohnt Arzt wissen,“ und legen es vor der Tür ". Der Bauer tat alles. Als er ein Arzt für einige Zeit gewesen war, etwas Geld von einem vornehmen Herrn gestohlen. Er bekam zu hören, dass im Dorf einen Mann lebte Doktor Allwissend genannt, und deshalb mußte wissen, wo das Geld war. Er schien Schnalle so, fuhr an den Landwirt und fragte, ob er Arzt wissen, war. Ja, es war er. So musste er das gestohlene Geld zurück gehen und sich zu erholen. Der Bauer wollte auch seine Frau Grete, und sie wuchsen so alle drei in den Wagen und fuhr los. Als sie auf die Burg kam, war der Tisch ausgebreitet, und er soll zuerst essen. „Grete essen sollte auch mit.“ sagte er, und setzte sich mit ihr. Wenn der erste Diener mit dem guten Essen kam, gab einen Schub die Bauer seine Frau und sagte: „Es ist die erste.“ Er glaubte, dass es die erste war, die mit dem Essen kam, aber der Kellner dachte, dass er glaubte, dass es der erste Dieb war, und er hatte wirklich gestohlen, er hatte Angst, und sagte zu seinen Gefährten: „Der Arzt weiß alles. es schief geht. Er sagte, ich der erste war. " Die anderen Kellner würden nicht in, aber er mußte es sein. Als er mit dem Gericht kam, stieß der Bauer seine Frau und sagte: „Es ist die andere ist“ Er war genauso erschrocken und kam in Eile aus. Die dritte war ein bisschen besser nicht. Der Bauer sagte: „Es ist das dritte, Gretel.“ Dann ein vierte Diener mit einer Schüssel abgedeckt und dem Herrn sagte zu dem Arzt, er sollte einen Versuch zu seiner Kunst geben und sagen, was in der Schale war. Allerdings war es Krebse. Der Bauer sah die Schüssel und wusste nicht, seinen Verstand. „Oh, ich arme Krebse“, sagte er. Als der Meister dies hörte, rief er: „Siehe, er weiß also auch er weiß, wo das Geld ist..“ Der Diener aber war schrecklich Angst und zum Arzt bedeutete, dass er zu ihnen kommen sollte. Als er ankam, gestand sie, dass sie das Geld genommen hatte. Sie möchten, dass sie ihm geben, und viele mehr, wenn er versprechen würde, sie nicht zu verraten, wie sie auf einem Hals waren. Sie führten ihn zu, wo sie das Geld versteckt hatte, und so wurde er ganz zufrieden. Er ging zurück in, setzte sich und sagte: „Nun suche ich in meinem Buch, wo das Geld ist“ Der fünfte Diener stieg in den Ofen zu hören, wenn der Arzt mehr wissen. Der Bauer drehte in seinem ABC Buch über und für den Hahn sah. Als er nicht sofort finden konnte, sagte er: „Sie sind aber hier in, so dass Sie heraus bekommen.“ Der Kellner im Ofen dachte, dass er es war sprang aus und rief: „Der Mann weiß alles.“ Doktor Allwissend zeigte nun den Herren, wo das Geld war, aber nicht sagen, wer sie gestohlen hatte. Er erhielt große Belohnungen, sowohl für ihn und den Diener, und wurde ein berühmter Mann.
Tod des Patensohn	419	332	Danish	Es war einmal ein armer Mann, der zwölf Kinder hatte und musste Tag und Nacht arbeiten, sie zu füttern. Wenn der dreizehnten in die Welt kam, wusste er nicht, wie er tun sollte, und in seiner Verzweiflung ging er auf die Straße, um die erste Person zu fragen, er traf sich der Pate zu sein. Die erste Person, die er traf, war der gute Gott. Er wusste bereits, und sagte: „Ich bemitleide dich, armer Mann. Ich für Ihr Kind sein Pate werden und stellen Sie sicher, dass es gut in das Leben geht.“ - „Wer bist du?“ fragte den Mann. „Ich bin der gute Gott“, antwortete der Fremde. „Ja, und ich will dich nicht sponsern“, sagte der Mann, „Sie geben einigen Reichtum und lassen andere an Hunger sterben.“ Der Mann verstand nicht, wie bestimmte Gott verteilt Armut und Reichtum und damit ging. Bald nachdem er der Teufel traf, sagte zu ihm: „Wenn du mir dein Kind sein Pate lassen, ich das Gold und Ehre und alle Herrlichkeit der Welt geben.“ - „Wer bist du?“ fragte den Mann. „Ich bin der Teufel“, antwortete der Fremde. „Ja, und ich will dich nicht sponsern“, sagte der Mann, „Sie Menschen zum Bösen zu verführen und sie zu täuschen.“ Er fuhr fort, und kurz nachdem er traf Tod. „Wer bist du?“ fragte er. „Ich bin der Tod, der alle gleich macht“, antwortete der Fremde. „Ja, du mein Kind seinen Paten muss“, sagte der Mann, „Sie zwischen Arm und Reich nicht diskriminieren.“ - „Ich werde Ihr Kind reich und berühmt machen“, sagte der Tod, „es ist immer gut, meinen Freund zu haben.“ Am nächsten Sonntag, wenn die Taufe kam, kam auch den Tod, und stand auf barnet.Da Paten des Junge gekommen war Jahre alt zu vergießen, trat Paten einen Tag in den Raum und bietet ihm folgen. Sie gingen in den Wald und zeigte ihm eine kleine Anlage und sagte:. „Jetzt du dein Patengeschenk bekommen Ich werde Ihnen einen berühmten Arzt machen Jedesmal, wenn Sie zu einem Kranken genannt werden, werde ich euch erscheinen.. ich stehe auf den Kopf des Kranken, das Sie einfach haben ihn zu einem dieser Kräuter zu geben, er gesund sein wird. Aber ich am Fuße stehen sollte man sagen, dass keine Macht der Welt ihn retten können. Aber Vorsicht, dieses Kraut gegen meinen Willen mit es könnte Sie teuer zu stehen kommen. „bevor es nicht lange, bis der junge Mann der berühmteste Arzt in der ganzen Welt geworden war. „Er braucht nur zu einem Kranken zu suchen, dann weiß er sofort, ob er leben oder sterben“, sagten die Leute. Von kam der Ferne die Reisenden ihn ihre Kranken zu nehmen, und er wurde bald sehr reich. Einmal war der König krank und für den Arzt geschickt, dass er sagen würde, wenn er leben kann. Aber wenn er das Bett näherte, stand der Tod am Fuß. Für ihn gab es keine Heilung. „Ich frage mich, ob ich den Tod wieder täuschen kann,“ den Arzt meinte, „er vermutlich wütend sein würde, sondern weil ich seinen Pate bin, trägt er mit mir hoffentlich.“ Dann drehte er sich um die Kranken, so ist der Tod an der Spitze zu stehen kam, und nahm eine seiner Kräuter und gab es dem König. Aber der Tod kam zu dem Arzt mit einem dunklen Gesicht und bedrohte ihn. „Dieses Mal habe ich dir vergeben“, sagte er, „aber wenn es wieder passiert, ist es vorbei mit dir.“ Kurz darauf der König nur Tochter sehr krank. Er weinte seine Augen aus dem Kopf, und auf die Person bekannt, die sie heilen konnte, wird sie wirklich machen und nach ihm das Reich erben. Als der Arzt den Kranken kam, sah er, dass der Tod zu ihren Füßen war. Aber er war so von der Prinzessin Schönheit geblendet, dass er alles andere vergessen. Er sah nicht, dass der Tod bedrohten ihn mit seinen knochigen Händen, aber drehte sie um so der Kopf am Fußende des Bettes lag. Dann gab er ihr ein Kraut und bekam sofort ihre Wangen Farbe, und ihre Lippen geöffnet igen.Men Tod direkt zu seinem Patensohn ging und sagte wütend: „Jetzt sind Sie dran“ Dann ergriff er ihn mit seiner eiskalten Händen und zwang ihn in eine unterirdische Höhle zu folgen. Es gab Tausende und Abertausende von Lichtern und verbrannt. Einige waren groß, andere waren bereits verbrannt halb und andere waren recht klein. Jeder Augenblick ausgelöscht einige andere wurden angezündet, so dass es aussah, als ob die Flammen hin und her sprang. „Es ist das Licht des Menschen des Lebens“, sagte der Tod „die großen sind Kinder, die Hälfte, um Menschen in ihren besten Jahren gehören, und die Kleinen zu alten Menschen. Aber oft auch Kinder und Jugendliche nur wenig Licht.“ - „Zeig mir mein Leben“, sagte der Arzt und meinte, es wäre immer noch sehr groß sein. Der Tod deutete auf einen kleinen Stumpf, der gerade im Begriff war, zu gehen. „Es ist dein Licht“, sagte er. „Lieber Pate“, rief der erschrockene Arzt, „Licht ein neues. Lassen Sie mich mit meiner schönen Prinzessin leben und König über das ganze Reich werden.“ - „Ich kann nicht“, antwortete der Tod „eine vor der zweiten Kurve auf ausgehen muss.“ - „Dann die alte auf ein neues gesetzt, so dass es weit brennt“, fragte der Arzt. Der Tod gab vor, dass er seinen Wunsch erfüllen würde, und brachte ein großes Licht. Aber als er sie hatte von dem kleinen Stumpf an der Spitze setzen, fiel er absichtlich, so dass er ausgelöscht wurde. Im selben Augenblick sank Arzt und starb.
Die Spinne und die Schildkröte	8971	60	Danish	Ein Tag brach die Spinne Anansi einig sehr großes und schmackhaftes Gemüse aus seinem Garten. Er gebacken sie mit großer Sorgfalt und sie endete riecht wunderbar, wenn sie aus dem Ofen kamen. Er konnte nicht dem.I selber Moment zu hinsetzen und essen warten klopft es an der Tür war. Es war Schildkröte, die den ganzen Tag gereist war und waren sehr müde und hungrig. „Hallo, Anansi“, sagte Turtle „Ich habe so lange gewesen zu Fuß, und ich roch die leck Gemüse ich je schnupperte haben. Wollen Sie nicht Ihre Mahlzeit mit mig.Anansi könnte teilen nicht leugnen, es war der Brauch in seinem Land Ihre Mahlzeit mit den Besuchern um die Mittagszeit zu teilen. Aber er war nicht sehr glücklich, für Anansi ein wenig zu war grådeig und würde alle die wunderbaren Gemüse ganz für sich allein haben. So Anansi dachte eine Weile nach und auf einer Ebene bekam. „Kommen Sie herein, Turtle. Ich würde geehrt, Sie als mein Gast an diesem Abend zu haben. Setzen Sie sich, finden einen Stuhl und Hilfe selbst. „Schildkröte kam herein und setzte sich, aber so wie er für das Gemüse erreichte, rief Anansi,“ Schildkröte, weißt du nicht besser als mit den schmutzigen Händen an den Tisch zu kommen? „Schildkröte sah auf seine Hände und sah, dass sie schmutzig waren. Er hatte den ganzen Tag geklettert und hatte keine Chance zu waschen sich hatte. Schildkröte stand auf und ging zum Fluss hinunter auf die Füße zu waschen. Er ging langsam wie alle Schildkröten den ganzen Weg zurück zum Haus und als er zurückkam, war Anansi bereits begonnen zu essen. „Ich wollte nicht, dass diese leckeren Gemüse sollte kalt sein, so dass ich zu beginnen, hatte“, sagte Anansi. " aber kommen und mit mir jetzt, Turtle. „Schildkröte setzte sich wieder und für das Gemüse erreicht, aber wieder schrie Anansi ihn an.“ Schildkröte gehört, dass du mir sagen, bevor? Es ist nicht höflich zu dem Tisch mit den schmutzigen Händen zu kommen! „Er sah sich um und sah, dass seine Hände wieder schmutzig waren, hatte er zu kriechen auf sie in das Haus zu kommen. Also noch einmal ging er hinunter zum Fluss zu waschen. Und als er wieder ging, war er sehr vorsichtig auf dem Rasen zu gehen, damit seine Hände sauber bleiben würden. Aber als er schließlich nach unten Anansi gesessen hatte fertig war all die leckeren Gemüse zu essen und kein Bissen war tilbage.Skildpadde so kurz bei Anansi und sagte: „Vielen Dank für Ihre Mahlzeit mit mir zu teilen. Wenn Sie einmal kommen, wo ich lebe, zögern Sie nicht, mich zu Stein verdienen hin und her bewegen. " Dann stand er langsam auf und ging aus der Tür und setzte seine vej.Dagene vergingen und Anansi dachte mehr und mehr auf der Mahlzeit Schildkröte angeboten hatte. Er wurde mehr und mehr interresseret in einer freien Mahlzeit und konnte schließlich nicht mehr ertragen. Er ging am nächsten Tag, um herauszufinden, Schildkröte hus.Han Schildkröte Sonnenbaden auf einem Flussufer gefunden gleich um spisetid.Skildpadde blickte auf und sagte: „Hallo, Anansi, haben Sie mit mir zu teilen Abendessen kommen?“ „Oh ja, ja! „sagte Anansi, der von Minute zu Minute mehr und hungriger wurde immer. Schildkröte ging unter Wasser in sein Haus auf den Tisch zum Abendessen ein. Bald er zurück an die Bank kam und sagte:“ Ihr Platz wartet auf Sie und das Essen ist fertig, kommen und mit mir, Anansi. „und dann tauchte er unter Wasser und begann langsam seine måltid.Anansi essen ins Wasser gesprungen, aber nicht auf den Grund des Flusses konnte. er versuchte nach unten zu schwimmen, aber er war so leicht fortgesetzt versuchte er zu tauchen overfladen.Han fließen zurück und er ging zurück kriechen. er einen Sprung mit Zuflüssen versucht, aber nichts half ihm mittlerweile zu flodbunden.I runter aß Schildkröte langsam durch seine måltid.Anansi wurde kein aufgeben kostenlose Mahlzeit und schwammen an Land, während er sich fragte, was er tun sollte. Schließlich bekam er eine Idee. Er sammelte Steine ​​und stopfte sie in seiner jakkelommer.Da er in den Fluss sprang er direkt auf den Boden sank und war in der Lage, einen Platz zu nehmen bei bordet.Bordet ein wunderbares Fest mit köstlichen Speisen gefüllt war. Anansi konnte kaum begreifen, wie viel leckeres Essen, das vor ihm war und nicht nur auf starte.Men warten konnte, als er nach dem ersten Biss erreicht, hielt die Schildkröte hörte auf zu essen und sagte: „In meinem Land haben wir nicht unsere Jacken auf an Tisch. „bemerkte Anansi, dass Schildkröte, bevor er sich setzte seine eigene Jacke nehmen hatte. Anansi begann seine eigene Jacke zu nehmen und so schnell wie es von seinen Schultern war er ging direkt auf die Oberfläche. Er steckte den Kopf ins Wasser und sieht Schildkröte da unten langsam nydde das wunderbare Fest.
Mandelbaum	445	720	Danish	Für viele hundert Jahre her, da lebte ein reicher Mann war, der eine schöne und fromme Frau hatte. Sie lebten glücklich zusammen und hatten nur die Trauer, dass keine Kinder. Die Frau betete Tag und Nacht zu Gott, aber sie haben keine haben. Hinter dem Hause gab es einen Innenhof, in dem einen Wacholder stand, und im Winter stand die Frau da draußen und einen Apfel geschält, sie kam mit dem Finger zu schneiden, so dass ein paar Tropfen Blut auf dem weißen Schnee fiel. Sie seufzte und sagte: „nur konnte ich ein Kind, so weiß wie Schnee war und wie blutrot.“ In diesem Moment war sie so seltsame Lichtstimmung, und es war, als sie spürte, dass sie in opfyldelse.Da einem Monat zu gehen wünschen vorbei war, schmolz der Schnee, den Monat, nachdem das Gras zwitschern up begann, in den nächsten Stapeln all der kleine Blume Kopf aus dem Boden. Da es schon 4 Monate hatte Knospen sprangen, verflochten Zweige untereinander und die Vögel sangen so fröhlich in den Wald. Im nächsten Monat stand sie unter dem Wacholderbaum, der so süß roch, dass ihr Herz mit Freude erfüllt und sie kniete und betete. Wenn die sechs Monate vergangen waren, und die Frucht des Mandelbaums war groß und saftig, sie ging still und stumm herum, im siebten Monat aßen sie von Beeren gierig und war krank und beunruhigt. Wenn der achte Monat kam, rief sie und sagte zu ihrem Mann: „Wenn ich sterbe, mich unter dem Mandelbaum bitte begraben“ Sie war nun wieder glücklicher, und als sie im neunten Monat einen Sohn geboren hat, die so weiß wie Schnee war und so rot wie Blut, brach ihr das Herz von glæde.Manden sie unter dem Mandelbaum begraben und für sie betrübt. Da hatte es zu trauern ein Mal, wenn er gestoppt und nahm eine zweite Frau. Sie gebar ihm eine kleine Tochter. Als die Frau sah sie an, fühlte sie, wie sie sie liebte, aber der kleine Junge war ein Schandfleck sie. Sie schlugen ihn und schob ihn und ließ ihn nie in Frieden sein. Und noch sie dachte daran, wie sie ihre Tochter in ganz formuen.Engang bekommen mußten, da die Frau auf den Dachboden gestiegen war, die kleine Tochter und sagte: „Gib mir einen Apfel, Mutter.“ Die Mutter nahm sofort einen Apfel von einer großen Brust, die einen sehr schweren Deckel mit einem großen jernlås hatte. „Hat mein Bruder ein haben?“ fragte das kleine Mädchen. Die Frau war ärgerlich, aber sagte jedoch, dass er eine bekommen könnte, wenn er von der Schule nach Hause kommt. Als sie ihn kommen sah, Schalks dachte, und sie riss den Apfel von ihrer Tochter und sagte: „Sie müssen nicht haben, bevor Ihr Bruder bekommen haben“ Dann warf sie den Apfel in die Brust wieder, und als der Junge kam, sagte sie freundlich: „Sie müssen einen Apfel haben, mein Freund“ Aber so, wie sie so leid für ihn war, dass er ziemlich erschrocken. „Nehmen Sie als auch ein“, sagte sie, den Deckel schließen oben. Und wenn der Junge beugte sich in den Sarg, sie den Deckel Slam lassen, dann rollte seinen Kopf auf die roten Äpfel nach unten. Als sie es für einen Schauer durch sie getan hatten, und sie dachte: „Ich wünschte, ich jemanden geben könnte sonst dafür verantwortlich zu machen.“ Also hat sie den Kopf aus dem Sarg mit einem weißen Schale an den Körper fest nahm gebunden, gab ihm auf einem Stuhl einen Apfel in der Hand und setzte ihn vor døren.Lidt Malene kam zu seiner Mutter, die in der Küche war einen Topf unter Rühren kochendem Wasser. „Mama“, sagte sie, „mein kleiner Bruder vor der Tür sitzt und im Gesicht ganz weiß. Ich fragte ihn, den Apfel, er in der Hand hat, aber er antwortete mich nicht.“ - „Fragen Sie ihn wieder“, sagte die Mutter, „und wenn er dich nicht antworten, ihm eine nur auf das Ohr geben.“ Malene ging zu seinem Bruder in, aber wenn er diesmal nicht beantwortet hat, gab sie ihm einen Kasten auf dem Ohr, dann der Kopf abging. Sie war sehr erschrocken und lief für ihre Mutter schreit. „Ich drehte den Kopf meines Bruders,“ hulkde sie nicht wieder zu weinen halten könnte. Aber die Mutter beruhigte sie. „Sei still“, sagte sie, „lassen Sie uns nur darauf achten, dass kein Mensch weiß es. Wir können es nicht tun kann. Ich ihn in choucroute kochen wird.“ Dann hackte sie den Jungen in sehr kleine Stücke schneiden und setzte ihn in den Topf. Aber Malene Tränen fiel es, so ist es kein salt.Da Vater brauchte nach Hause kam, setzte er sich an den Tisch und fragte: „Wo ist mein Sohn?“ Die Mutter legte eine Schüssel mit Sauerkraut auf dem Tisch, und Marjory unaufhörlich weinte. „Wo ist mein Sohn?“ fragte der Vater wieder, und die Mutter antwortete: „Hähne in das Land zu seinem Großvater gegangen und dort für einige Zeit bleiben“ - „Es ist komisch, er ist nicht nur mir verabschiedete,“ sagte der Vater. „Er fragte mich, ob er es sechs Wochen bleiben könnte“, sagte die Frau, „und ich gab ihm die Erlaubnis. Da draußen ist er immer willkommen.“ - „Ich glaube nicht‚, sagte der Mann, den Kopf schüttelnd,“es ist nicht nett von ihm ist, dass er nicht auf Wiedersehen zu mir zuerst" sagte. Dann begann er zu essen und sagte: „. Allerdings halten weinen, Malene Er kommt wieder gut, wie das Essen aber schmeckt mich“, sagte er zu seiner Frau: „Gib mir etwas mehr Das könnte dir auch geben. ich alles sofort. ich habe das Gefühl, dass es meint alles ist. " Er aß und aß und warf alle Knochen unter dem Tisch. Als sie aber stand auf, nahm Malene seine schöne Seidentuch, versammelten sich alle Stifte in sie und versteckte sie unter dem Wacholder. Und als sie fertig war, war sie ganz fröhlich und hörte auf zu weinen. Plötzlich Wacholder Baum die Zweige schwenkte hin und her, und es lag ein Nebel über sie zu bewegen. In der Mitte des Nebels war wie ein Feuer verbrannt, und aus er fliegt einen schönen Vogel, der so schön sang, und stieg hoch in die Luft. Dann hob sich der Nebel und der Mandelbaum blieb, wie es immer gewesen war, aber der Schal mit ihren Beinen war verschwunden. Marjory war so glücklich, als ob ihr Bruder noch am Leben waren und ging fröhlich ins Haus. Der Vogel flog jedoch den Platz und setzte sich auf eine Goldschmiedehaus nieder und sang: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schnitt mir mit ihrem scharfen Messer, und war mein Vater, der mich aß glæde.Min kleine Schwester Marjorie gut, sammelte sie in einem klædeda meine Beine, und demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit setzen, tweeten, was ich für ein schöner Vogel ist. " Goldsmith wurde in seiner Werkstatt sitzt und eine Goldkette gemacht, als er den Vogel singen hörte, und er nie schien, hatte er so schön etwas gehört. Hn stand zu gehen, aber wenn er über die Gosse ging, verlor er einen Pantoffel. Er es verlassen und ging mitten auf der Straße, auf dem Bauch, hatte er seine Lederschurz, in der einen Hand eine Goldkette und in den anderen Zange. Die Sonne scheint hell, und er stand in den Augen, um wirklich den Vogel zu sehen. „Wie schön du singen, kleinen Vogel“, sagte er, „das Lied wieder singen.“ - „Nein“, sagte er, „Zweimal singe ich nicht umsonst, aber geben Sie mir, dass die goldene Kette, ich werde es tun.“ - „Bitte“, sagte der Goldschmied, und die Kette übergeben. Der Vogel hat es in der rechten Kralle und begann zu singen: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schnitt mich mit ihrem scharfen Messer, und war mein Vater, der ich aß glæde.Min Schwester Marjorie und gut, sie sammelte meine Beine in einem klædeda und demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit setzen, tweeten, was ich für ein schöner Vogel ist. " Dann flog der Vogel zum Haus des Schuhmachers und setzte sich auf dem Dach und sang: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schnitt mir mit ihrem scharfen Messer, und war mein Vater, der mich aß glæde.Min kleine Schwester Marjorie gut, sammelte sie in einem klædeda meine Beine, und demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit setzen, tweeten, was ich für ein schöner Vogel ist. " Der Schuster hörte sie und kam in Hemdsärmeln, aber seine Hand vor den Augen zu halten, wenn die Sonne ihn geblendet. „Wo du recht kleinen Vogel zu singen“, sagte er, und rief seine Frau, es für sie zu kommen und hören. Sie rief ihre Tochter, und alle Kinder und die Gesellen und das Mädchen kam heraus auf die Straße, den Vogel zu sehen. Es war alles rot und grün, aber der Hals hatte einen goldenen Ring, und seine Augen leuchten wie Sterne. „Singen Sie das Lied wieder“, fragte der Schuster. „Nein“, antwortete er, „zweimal singe ich nicht umsonst.“ Der Mann schickte dann seine Frau ein Paar roter Schuhe und Regalständer zu holen. Es dauerte in der linken Kralle und begann zu singen: Meine Mutter hat mir mein Leben geraubt“, und schnitt mich mit ihrem scharfen Messer, und war mein Vater, der ich glæde.Min Schwester Marjorie und gut gegessen, sie sammelte meine Beine in einem klædeda und demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit setzen, tweeten, was ich für ein schöner Vogel ist. " Als er fertig war, fliegt er mit der Kette auf dem rechten Seite und die Klauen linken Schuhen, und wenn es zu einer Mühle kam, legt es auf dem Dach. Mühle Flügel ging: Klappe, Klappe, im Inneren der Mühle zwanzig Gesellen saßen und geschnitzt auf einem Stein: hacken, hacken. Der Vogel saß in einer Linde und begann zu singen: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schnitt mich mit seinem scharfen Messer“, hörte sie eine aufhören zu arbeiten: „Es war mein Vater, den ich aß; . " dann gab es zwei, die aufgehört, „Meine kleine Schwester, fromm und gut,“ sie vier bis gehört jetzt „sie in ein Taschentuch“ es nur acht Jahre alt war, der Schnitt „wie meine Beine, und sie setzen“ jetzt nur sieben „um unter dem Mandelbaum.“ und jetzt nur noch einer. „Piep, piep, was ich bin, ist ein schöner Vogel.“ Endlich die letzte und sagte: „Wie schön du singen, kleiner Vogel, singen sie ihn wieder“ - „Nein“, antwortete der Vogel, „zweimal singe ich nicht umsonst Gib mir den Mühlstein, und ich werde es tun.“. - „Ja“, sagte der Mann, „wenn es mein eigenes wäre, sollten Sie wie Troth es zu bekommen.“ Aber auch alle anderen waren sich einig, dass es sollte den Stein haben. Der Vogel flog auf sich nieder und bekam Mühlstein um den Hals wie ein Kragen und singt wieder: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schneidet mich mit ihrem scharfen Messer, und war mein Vater, glæde.Min kleine von mir aß Schwester, fromm und gut, sammelte sie meine Beine in einem klædeda und demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit setzen, tweeten, was ich für ein schöner Vogel ist. " Als er fertig war, flog er mit dem Mühlstein weg um seinen Hals und Kette in der rechten und die Schuhe in der linken Kralle. Weit weg flog es, und wenn es mich setzt, war es zu seinem Vater hus.Inde im Wohnzimmer saß die Vater, Mutter und Marjory am Tisch, und der Mann sagte: „Ich weiß nicht, wie es sein kann, aber ich bin so glücklich, und unbeschwert heute. " - „Ich bin nicht“, sagte seine Frau, „ich so ängstlich ist, als ob ein Sturm kommen würde.“ Aber Malene saß und weinte und weinte. Der Vogel kam fliegen und auf dem Dach thront, und der Vater sagte: „Wo die Sonne hell heute scheint. Ich bin in Mode, als wäre ich wieder einen alten Freund sehen.“ - „Und ich habe solche Angst, Zähne in dem Mund klappern“, sagte die Frau. „Das Blut brennt wie Feuer in meinen Adern“, und sie zog rastlos auf und ab in ihrem Mieder. Aber Malene saß in einer Ecke der Platte auf die Augen und weint, so ist es ganz mit ihren Tränen nass war. Dann wird der Vogel auf dem Mandelbaum gehockt und sang: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schneidet mich mit seinem scharfen Messer:“ Wenn die Frau gehalten Hände verführerisch und schielte, aber es pfiff für die Ohren als stärkster Sturm, Augen brannten in ihrem Kopf, und es war, als ob Blitz um sie geflasht. „es ist mein Vater der mich aß war.“ „Hörst du, es ist ein Vogel, der so gut singt“, rief der Mann. „Sehen Sie, wie die Sonne scheint, und Sie können einen Duft von Thymian riechen.“ „Meine kleine Schwester, fromm und gut“ Als Kopf Malene versteckt in ihrem Schoß und weinte, als ob ihr das Herz brechen würde. „Ich werde gehen und den Vogel sehen,“ sagte der Mann, aber seine Frau packte er am Arm und sagte: „. Tu es nicht ich habe das Gefühl, als ob das ganze Haus in Flammen war“ Er hat jedoch nicht über das, was sie sagte, aber ging hinaus und auf dem Vogel sah. „Sie meine Beine in einem klædeda gesammelt und legte demtil Rest unter dem Baum rod.Kvivit, tweeten, was ich einen schönen Vogel habe . " Damit der Vogel Lassen Sie die goldene Kette fallen, und es fiel nur auf den Hals des Mannes und versehen ihn genau. Er ging hinein und zeigte seine Frau und sagte: „Was für eine schöne Kette, die hübsche kleine Vogel mir gegeben hat.“ Aber die Frau war so erschrocken, dass sie auf den Boden fiel, und ihre Kappe abging. Der Vogel zu singen begann: „Meine Mutter hat mir mein Leben beraubt, und schnitt mich mit seinem scharfen Messer“, „Ich wünschte, ich tausend Klafter unter der Erde war“. Jammerte sie: „Es war mein Vater, der ich aß. " Jetzt wurde sie als als Leiche bleich. „Meine kleine Schwester, fromm und gut“, „Gott weiß, ob mir der Vogel etwas geben“, sagte Malene und ging zu ihm. „Sie in einem klædeda sammelten meine Beine, und setzen demtil unter dem Mandelbaum. " In er die Schuhe zu ihrem hinwarf. „Piep, piep, was ich bin, ist ein schöner Vogel.“ Marjory auf einmal so glücklich, setzen die roten Schuhe und begann zu tanzen und springen. „Es ist ein schöner Vogel“, dachte sie: „Ich bin so glücklich, so glücklich, und ich ein Paar roter Schuhe.“ - „Ich glaube, die Welt kommt“, stöhnte die Frau und stand auf, „ich heraus haben und frische Luft haben.“ Aber kaum hatte sie vor dem Vogel vor der Tür kommen wirft den Mühlstein rechts in ihrem Gesicht, so dass sie so tot wie ein Hering fielen. Vater und Malene, der das Tohuwabohu gehört hatte, kam rauschen aus. Im gleichen Takt, eine klare Flamme ab, und der Dampf und Rauch einen dichten Nebel gebildet. Wie es zu verbreiten, stand der kleine Bruder ist lebendig und glücklich und glücklich nahmen sie die Hände und ging ins Haus.
Einauge, Zwei-Augen und Little Dreiäuglein	1234	511	Danish	Es war einmal eine Frau, die hatte drei Töchter. Der älteste Einäuglein genannt wurde, weil sie nur ein Auge in der Mitte der Stirn hatte, hatte die beiden anderen Augen wie andere Leute und wurde mit zwei Augen genannt, und der dritte hatte die jüngste, Mitte der Stirn und daher wenig Dreiäuglein genannt. Aber weder die Mutter noch die Schwestern mochte Zweiäuglein, weil sie wie andere Leute sah. „Du bist ein sparsam ein, Sie mit Ihren beiden Augen“, sagte sie, und Beat und drückte sie. Sie hatte nichts anderes zu essen, aber was sie gegangen waren, ihre alten Kleider und durchbohrt, und sie machten ihr alles Unheil sie kunne.En Tag sollte mit zwei Augen auf dem Feld und eine Ziege schützen. Sie war sehr hungrig, denn sie hatte fast nichts zu essen bekam, und als sie auf dem Feld kam, setzte sie sich und rief so stark, dass Tränen rannen ihr über die Wangen. Plötzlich sah sie eine alte Frau, die neben ihr stand. „Was weinst du denn kleine Zwei-Augen“, fragte sie freundlich. „Ich bin so unglücklich“, schluchzte Zwei-Augen „, denn ich habe zwei Augen wie andere Leute, weder meine Mutter oder meine Schwestern wie ich, und Puffer und schlägt mich und lassen Sie mich in alte Lumpen gehen. Und ich habe nie etwas Anständiges zu essen, ich bin so hungrig, so hungrig. " - „Herausforderung, jetzt die Augen, kleine Zwei-Augen“, sagte die alte Frau „, ich werde sicherstellen, dass Sie nicht verhungern werden Sie müssen nur Ihre Ziege sagen: Kleine gedemor, eile nun, Deck Tisch. so ist eine Tabelle mit dem besten Essen und man kann so viel essen, wie Sie wollen und wann Sie erfüllt sind und sagt:. Kleine gedemor, jetzt meinen Schreibtisch wegnehmen, es verschwindet sofort ". Dann ging seine Art, der Frau, und Zweiäuglein würde sofort versuchen, ob es wahr wäre, was sie gesagt hatte, und sagte: „Kleine gedemor, eilt nun, Deck Tisch“ Kaum hatte sie sagte dies, bevor es war ein netter kleiner Tisch mit Teller und Messer und Gabel und das besten Essen so heiß, dass es nur von der Küche gekommen war. Zwei Augen, sagte der kürzeste Gnade sie konnte: „Komm, Herr, und unser Gast“, und lassen Sie das Essen wirklich schmecken. Als sie zufrieden war, sagte sie: „Small gedemor, jetzt meinen Tisch wegzunehmen“, und verschwand sofort alle. „Es ist ein einfacher Haushalt“, dachten Zweiäuglein glücklich, und war wieder in guten humør.Da sie abends nach Hause kam, mit der Ziege, dort eine Eisen Schüssel mit Resten zu ihr war, aber sie hat es nicht berühren. An diesem Morgen sie in das Feld ging sie auch diese Einheiten sind, hatten die Schwestern ihr liegen geworfen. Erste und zweite Mal, dass ich dachte, dass die Schwestern es nicht erkennen, aber da es jedes Mal geschah, begannen sie es zu bemerken und dachte: „Es muss mit zwei Augen, was passiert. Ansonsten sie den letzten Bissen aß, und jetzt berührt sie es nicht tut Essen. " Um die Sache zu bekommen aufgeklärt würden Augen auf dem Feld tragen, wenn sie die Ziege und sehen, treiben, wenn es jemand, der ihre mad.Da Zwei-Augen am nächsten Morgen gebracht würde ihre Reise antreten, sagte One-Eye: „Heute hat mich mitgehen und sehen, ob die Ziege ist etwas anständiges zu essen. " Als Zwei-Augen bemerkt, was die Bedeutung der es war, und trieb die Ziege in hohem Gras und sagte: „Setzen wir uns hier unten, Einauge, ich werde für dich singen.“ Einauge war müde von der Hitze und dem langen Weg, und Zweiäuglein sang ständig, „Bist du wach, Einauge? Schlafen Sie, One-Eye?“ Als sie die Augen geschlossen und schlief ein. Als Zwei-Augen sah, sagte sie: „Small gedemor, eile nun, Deck Tisch“, und setzte sich an den Tisch und aß und trank, bis sie zufrieden war. Dann sagte sie einfach: „Kleine gedemor, jetzt nimm meinen Tisch weg“, und sofort verschwand alles. Sie ist jetzt Einäuglein erwacht und sagte: „Sie sind ein strahlender zu passen Während Sie schliefen, konnte die Ziege weggelaufen oft gehen wir nach Hause.“. Zwei-Augen lassen wenig Gericht stand, aber Einauge konnte nichts sagen. „Ich schlief“, sagte sie am nächsten Tag undskyldende.Den die Mutter sagte zu Little Three-Augen: „Heute kann man mit gehen und kümmern sich um jemanden, der ihr das Essen bringt, für Essen und Trinken sollte sie“ - „Ich mit dir gehen und sehen, ob Ziege genug“, sagte der kleine Drei-Augen, denn Zweiäuglein gehen würde. Zwei-Augen trieb die Ziege in hohem Gras und sagte: „Setzen wir uns hier, und ich werde für dich singen.“ Little Three-Augen waren müde von der Hitze und dem langen Weg und Zwei-Augen begannen zu singen: „Bist du wach, kleine Drei-Augen“ aber anstatt zu singen: „Schläfst du, Little Three-Augen?“ sie Fehler: „Schläfst du, Zwei-Augen?“ und die ganze Zeit zu singen: „Bist du wach, kleine Dreiäuglein Schläfst du, Zwei-Augen?“ Im geschlossenen Zustand Little Three-Augen seine beiden Augen, aber die dritte war offen. Sie schien in der Tat, als ob sie mit allen drei von ihnen geschlafen, aber sie konnte sehr gut sehen, was los war. Zwei-Augen dachte, sie schlief, und sagte: „Kleine gedemor, eile nun, Deck Tisch“, aßen und tranken und haben es wieder verschwinden „Small gedemor, jetzt meinen Tisch ausziehen.“. Little Three-Augen hatte alles gesehen. Zwei Augen zu ihr kam, weckte sie und sagte: „Du bist ein feiner man die Ziege zu schützen. Gehen wir nach Hause.“ Am Abend Zwei-Augen tat nichts, und Little Dreiäuglein sagte zu seiner Mutter: „Jetzt weiß ich, warum die böse Schlampe nichts zu essen haben Sie sagt, auf die Ziege.“ Kleine gedemor, eile nun, Deck Tisch „, so sagt der Vorstand mit dem besten Essen, viel besser, als wir nach Hause kommen, und wenn sie gegessen hat, sagt sie: „Kleine gedemor, jetzt mein Tisch wegzunehmen,“ es verschwindet wieder alles Zwei meine Augen, die sie zu schließen hatten, aber. die Stirn war zum Glück offen. " - „Sollte sie es besser haben als wir,“ Mutter weinte, nahm ein Messer und steckte es in die Herzen der Ziege, so dass die døde.Da Zwei-Augen sah, ging sie traurig aufs Feld und begann zu weinen. Plötzlich wurde die alte Frau neben ihr wieder und fragte: „Was du weinst?“ - „Was soll ich tun“, schluchzte Zweiäuglein, „meine Mutter die Ziege getötet hat, die mir all die schönen Dinge gab, jetzt wieder hungrig ich bin.“ - „Ich gebe Ihnen gute Ratschläge, Zwei-Augen“, sagte die Frau, „du deine Schwestern über die Ziege Darm fragen und begraben sie vor der Tür, so dass Sie wahrscheinlich wieder glücklich sein.“ Dann verschwand sie, und das Mädchen ging nach Hause und sagte: „Do not ich einige meiner Ziege. Nur Eingeweiden.“ Die Schwestern lo. „Der Schmutz Sie bekommen“, sagte sie und warf sie ihr. Zwei-Augen nahm sie und begruben ihn heimlich in den Boden, dass seine Frau sagt.Da hatte sie wachte am nächsten Morgen, es einen schönen Baum vor der Tür war, waren die Blätter von Silber und große goldene Äpfel leuchteten zwischen ihnen. Niemand wusste, wo sie herkommen hatte, mit Ausnahme der Zwei-Augen, die wohl vorstellen konnte, dass es durch die Ziegen Eingeweiden erhöht wurde. „Können Sie klettern und ein paar Äpfel pflücken“, sagte die Mutter zu Einauge. Aber jedes Mal, sie würde einen von ihnen nehmen, von ihrem schnippen Zweig und sie konnte keine einzige greifen. „Haben Sie aufblickte, Little Three-Augen“, sagte die Mutter, „du gut besser mit ihr eins mit drei Augen, als sie aussehen.“ Einäuglein rutschte auf den Baum und Little Dreiäuglein geklettert, aber habe sie nicht ein bisschen besser sehen. Um die Mutter wurde ungeduldig und stieg sogar dort oben, aber sie hatte als die anderen nicht glücklicher gewesen. „Ich werde es versuchen“, sagte Zwei-Augen. „Was Sie denken, Sie mit Ihren beiden Augen sind“ Schwestern weinten, aber sie stieg hinauf, und die Äpfel fielen von selbst in ihre Hand, als sie während ihrer Schürze voll hatte, als sie kam. Die Mutter nahm sie, aber statt besser arme Mädchen zu behandeln, sie waren neidisch, weil sie das einzige waren, die Äpfel pflücken konnte, und sie wurde es schlimmer als før.En Zeit, da sie von dem Baum standen, kam ein junger Ritter vorbei. „Beeil dich runter“, rief die beiden Schwestern, „wir natürlich von euch schämen müssen.“ Bei einer Geschwindigkeit drehten sie ein leeres Faß, das neben dem Baum stand, und schob auch Äpfel drin. Als der Ritter näher kamen, sahen sie, dass er sehr schön war. Er blieb stehen und schaute bewundernd auf das schöne Holz. „Wo ist der Baum?“ fragte er. „Ich würde das, was es sein soll, zu einem Zweig davon.“ Einäuglein und Little Dreiäuglein antwortete, dass es ihnen, und dass sie ihm einen Zweig. Sie haben jede mögliche Anstrengung zu greifen ein, aber es wäre nicht gelingen. „Es ist seltsam, dass man nicht einen einzigen Zweig greifen kann, wenn es dir gehört“, sagte der Ritter. Sie fuhren fort, um sicherzustellen, dass der Baum waren sie, aber mit zwei Augen waren wütend, weil sie die Wahrheit sprach, und rollten ein paar goldenen Äpfel direkt vor dem Ritter. Er fragte erstaunt, woher sie kamen, und die Schwestern sagten jetzt, dass sie eine Schwester hatte, aber sie schämten sich ihr zu zeigen, jeder, weil sie nur zwei Augen wie jede gemeinsame Person hatte. Aber der Ritter würde sehen, wie sie und rief: „Komm, Zwei-Augen“ Sie kam nun aus seinem Versteck heraus, und der Ritter wurde an ihrer Schönheit überrascht und sagte: „Sie mir wahrscheinlich einen Zweig des Baumes geben können“ - „Ja, ich kann“, antwortete Zweiäuglein, „der Baum ist mein.“ Dann brach sie einen Zweig und reichte es ihm. „Was soll ich dir dafür geben?“, Fragte er. „Just würden Sie mich mit Ihnen“, antwortete sie: „Ich leide an Hunger und Not von morgens bis abends.“ Ritter nahm nun Zweiäuglein auf sein Pferd und brachte sie nach Hause zu seiner Burg, und bald kam sie so sehr zu halten, dass er hende.Da Zweiäuglein verheiratet so wurde von den schönen Ritter weggetragen, ihre beiden Schwestern neidisch. „Aber die wunderbare Baum, aber“ sie dachten, „auch wenn wir nicht die Früchte pflücken kann, gibt es wahrscheinlich jemanden, der es bemerken. Wer weiß, was das Glück uns bringen kann.“ Aber als am nächsten Morgen kam, war es verschwunden, und als Zwei-Augen ihres Fenster schaute, sah zu seiner Überraschung, dass es udenfor.I lange gelebt Zwei-Augen glücklich und zufrieden. Einmal, zwei arme Frauen zur Burg und für einen Hungerlohn gefragt. Wenn sie wirklich auf sie sah, wusste, dass sie sie wieder zwei Schwestern. Sie waren so arm, dass sie gehen musste um und betteln, aber mit zwei Augen nahm freundlich zu ihnen und war so gut zu ihnen, dass sie wirklich von all dem Bösen bereute sie ihr angetan hatte.
Die Geschichte von der, die auszog das Fürchten zu lernen zu wissen	32	326	Danish	Ein Vater hatte zwei Söhne. Die älteste war scharf und klug, aber die jüngste war so dumm, dass es mit ihm nichts zu tun. „Er wird sicherlich ihr Vater die richtige Last fallen“, sagte die Leute über ihn. Wenn es etwas zu tun gab, war es immer die älteren, die es tun mußte, aber als sein Vater in dem späten Abend oder in der Nacht, ihn etwas zu holen, fragte, und die Straße ging am Friedhof vorbei, sagte er: „Oh, Vater ich muss nicht frei sein „, war er nicht ein bisschen wie ein Feigling. Am Abend, wenn sie das Feuer saßen und hören Geschichten, gab es oft jemand, der sagte: „Oh, es macht uns schaudern.“ Der jüngere saß in einer Ecke und hörte zu, und konnte sich nicht vorstellen, was es bedeuten würde. „Immer sagen sie, dass sie Angst haben“, dachte er: „Ich bin nie Angst, aber es ist wahrscheinlich auch eines der Dinge, die ich nicht verstehe.“ Eines Tages sagte der Vater zu ihm. „Schau mal, mein Junge Sie ich jetzt groß und stark ist, und es ist Zeit, dass Sie etwas lernen, mit denen Sie Ihr Brot verdienen können. sehen Sie, wie Ihr Bruder funktioniert, aber der ganze Ärger mit dir zu tun, ein bisschen keinen Sinn.“ auch etwas lernen wollen „antwortete der Junge,“ und das gewisse etwas möchte ich könnte. Ich wollte lernen, was es ist zu fürchten, denn ich kann mir nicht vorstellen „Der ältere Bruder lächelte, als er es hörte und dachte:“. Mein Gott, wo mein Bruder dumm ist, wird er dann nie im Leben zu etwas. „Vater seufzte und antwortete:“ wird es troth bald lernen, aber man kann nicht weiterleben. „kurz nach der Küster zu Besuch kam. beschwerte sich der Vater seines Unglücks zu ihm und sagte, er wisse nicht, was er mit seinem jüngeren Sohn tun sollte, war so dumm, so dass es unmöglich war, zu beschreiben. „Man denke nur an“, sagte er, „wenn ich mit ihm sprach, dass er lernen musste zu dienen sein Brot, sagte er, dass er lernen wollte, wie es ist zu fürchten. „-“ Wenn etwas nicht in Ordnung ist „sagte der Beamte,“ ihn so einfach zu mir schicken. Ich werde Gewohnheit auf ihn gesetzt „Der Vater war froh, es zu tun:“. Ein wenig es vielleicht kann ihm helfen „Der Junge im Haus des Schreiber gekommen und hatte die Glocke läuten Nach ein paar Tagen, die Küster erwachten.. er um Mitternacht und sagte, dass er in dem Kirchturm und Ringe gehen soll. „So werden Sie wahrscheinlich lernen sollten, was es ist zu fürchten,“ dachte er und rutschte vor dem Glockenturm., als der Junge dort stand auf und beträfe das Seil, sah er, dass es eine weiße Gestalt auf der Treppe gegenüber dem klingenden Loch war. „wer“, rief er, aber die Gestalt gab keine Antwort und von der Stelle rührte mich nicht. „Willst du antworten“, rief den Jungen „oder Sie gehen wird. Sie haben nichts hier in der Nacht zu tun „Aber der Angestellte regungslos stand, dass der Junge könnte denken, er ein Gespenst Der Junge rief:“.. Was wollen Sie hier? Wenn Sie ein ehrlicher Kerl sind, oder ich werfe du die Treppe hinunter. „-“ Oh, er denkt, es ist wahrscheinlich nicht so schlimm „, den Schreiber gedacht und gab keinen Ton geben und stand so still, als ob er war aus Stein. zum dritten Mal den Jungen gefragt, was er wollte, und wenn es keinen Sinn hatte, gab er den Geist, so dass es zehn Stufen die Treppe hinunter fiel und in der Ecke liegen. dann läutete er die Glocke und ging nach Hause und schlich ins Bett. Küster Frau wartete eine lange Zeit für ihren Mann, aber er tat es nicht. schließlich sie Angst hatte, weckte den Jungen und fragte: „Sie wissen nicht, wo mein Mann ist. Er stieg auf den Turm vor Ihnen. „-“ Nein, ich weiß es nicht „antwortete der Junge,“ aber es gab eine auf der Treppe, wer würde weder Antwort noch weggehen, und so dachte ich, es war ein Schelm und warf ihn die Treppe hinunter. Sie können natürlich gehen und sehen, ob er es ist, wäre es mir weh. „Die Frau lief weg und fand ihren Mann in der Ecke liegen stöhnend. Er hatte gebrochen sein ben.Hun ihn nach Hause getragen und lief weinend zu der Vater des Jungen. „Ihr Sohn einen großen Unfall gemacht hat“, rief sie, „er hat meinen Mann die Treppe hinunter geworfen, so dass er ein gebrochenes Bein hat. Ich will nicht, dass ihm eine Stunde in meinem Hause. „Der Vater war sehr erschrocken und schalte den Jungen.“ Was ist das Schlimme ist, dass ich von dir hören „sagte er wütend,“ es ist auch der Teufel selbst sein kann, der habe in Ihnen weg. „-“ Schau mal, Papa „sagte der Junge:“ ich bin ganz unschuldig. Er stand in der Mitte der Nacht und sah aus, als ob er böse Absichten hatte. Ich wusste nicht, wer es war, und drei Mal frage ich ihn weg zu sprechen oder zu Fuß. „-“ Gott weiß, was Unfall du mich auf dem Hals bekommen „sagte der Vater.“ Geht weg, ich werde dich nicht für meine Augen. „-“ muss es mir eine Freude, Vater sein „antwortete der Junge,“ sobald es hell wird, ziehe ich weg zu lernen, was Gruseln ist. So denn ich nichts. „-“ Erfahren Sie, was man will, „sagte der Vater,“ bin ich ganz unwichtig. Dort haben Sie fünfzig Dollar. Dann gehen hinaus in die Welt, aber nicht auf einen Menschen, der du bist und wer ist dein Vater, denn ich von euch schäme. „-“ Ich werde mich daran erinnern „antwortete der Junge,“ wenn es alle fordere ich, das werde ich Ihnen Töne „Wie es zu dämmern begann zu Jungen in der Tasche seine fünfzig Dollar legte und begann, auf der Straße zu Fuß aus, während er noch murmelte:“. ich wünschte, ich wusste, was es zu befürchten ist, dass ich nur wusste, was es ist zu fürchten „Ein Mann, der von hörte kam, was der Junge sich gesagt, und wenn sie so weit gekommen war, daß sie den Galgen sehen konnte, sagte er zu ihm:“. Blick gibt der Baum, wo sieben Männer gehängt. Setzen Sie sich darunter, und warten bis zum Abend, dann werden Sie noklære, was es ist zu fürchten. „-“ Soll ich nichts tun „sagte der Junge,“ es leicht veröffentlicht wurde. Wenn ich so schnell, es zu lernen, meine fünfzig Dollar. Kommen Sie wieder hier morgen früh. „Der Junge an den Galgen ging, setzte sich und wartete bis zum Abend. Er kam ein kleines Feuer zu frieren und beleuchtet, aber um Mitternacht war es so kalt, dass er nicht sein konnte wärmen. nahm der Wind halten, die hängen, so dass sie hin und her baumelte, und er dachte: „Wie es kalt dort für diejenigen werden müssen, wenn ich nicht einmal warm halten kann.“ er hatte Mitleid mit ihnen und schlich auf und nahm sie nach unten, eine nach der anderen. Dann rührte er das Feuer, verursacht es hell zu brennen, und legen sie sie alle um ihn herum, so dass sie sich erwärmen konnte. das Feuer ergriff ihre Kleider, aber sie rührten sich nicht . des Flecks „Vorsicht“, sagte er, „oder ich werde Sie wieder auflegen.“ Aber die Toten nichts gehört und setzte ihre Kleider brennen leise und lassen Dann wurde er wütend und sagte: „. Wenn Sie werden nicht fit auf, werde ich Ihnen nicht helfen. Ich werde nicht deinetwegen verbrannt werden, „und so hängte er sie wieder auf. Dann hat er durch das Feuer saß und schlief ein. Am nächsten Morgen kam der Mann und wollte die fünfzig Dollar haben.“ Jetzt wissen Sie genau, was es sein sollte Angst „fragte er.“ Wie soll ich wissen „antwortete der Junge,“ die da oben haben den Mund nicht einmal die Mühe gemacht offen, haben aber dumm genug gewesen, die paar alten Lappen zu lassen, die sie auf dem Körper hatte bis verbrennen. „der Mann könnte wohl erkennen, dass es keinen Sinn fordern Geld war und ging weg, während er dachte:“. er wird nicht überall mit bekommen „der Junge in die Welt ging und fing an, sich zu murmeln „Wenn ich nur könnte kennen zu lernen, wie es ist, Angst zu haben.“ die Teilnehmer, die hinter ihm ging, hörte ihn reden und fragte: „was bist du für“ - „ich weiß nicht“, antwortete der Junge gehen und murmelt in skægg „Was es, dass Sie ist -.„? Wo kaufen Sie kommen“, fragte der Fahrer:„ich weiß es nicht.“-„ Wer ist dein Vater?“-„ich kann nicht sagen müssen.“ a? „-“ Oh, ich wünschte, es gäbe jemanden, der mir beibringen könnte, wie es ist, Angst zu haben „antwortete der Junge,“ aber es gibt niemand, der kann. „-“ eine dumme Gerede Was „, sagte der Kutscher „Komm, geh mit mir, dann werde ich sehen, was ich tun kann.“, fuhr die Jugend mit dem Fahrer, und am Abend kamen sie in ein Gasthaus, wo sie die Nacht verbringen würden. Als sie das Zimmer betrat, sagte der Junge wieder laut: „Wenn einige jemanden, der mir beibringen könnte, was es ist zu fürchten.“ Der Wirt hörte sie und sagte lachend: „Hier werden Sie wahrscheinlich Ihr Gefühl gesteuert werden.“ - „cool“, sagte seine Frau, „es gibt schon so viele, die hier ihr Leben verloren haben, es wäre schade, wenn die hübschen Augen nicht mehr gegeben werden sollen.“. Aber der Junge sagte: „Wie schwer es ist, ich werde es lernen. Es ist, was ich in die Welt hinausgegangen.“ Er ließ nicht der Host keine Ruhe, bis er gesagt, dass es in der Nähe ein verzauberter Burg war, wo man vielleicht kennen zu lernen, wie es ist zu fürchten war. Der König hatte versprochen, die dort drei Nächte beobachten würde, seine Tochter zur Frau, und sie war eine schöne Dame, ihr seine Augen sehen konnte. Im Palast wurden auch große Steuern gespeichert, die von bösen Geistern bewacht. Sie würden auch frei, und es waren so viele, dass ein armer Mann wahrscheinlich reich würde von ihnen. Viele Menschen waren schon dort weg, aber niemand hatte wieder herauskommen. Am nächsten Tag ging der Junge zum König und sagte: „Ich erlaubte sein möchte drei Nächte im Spukschloss zu sein“ Der König mochte ihn und sagte: „Sie müssen drei Dinge in die Burg nehmen dürfen.“ Der Junge bat um ein Feuerzeug, eine Dreher Bank und eine Werkbank mit einem kniv.Kongen ließ alles ins Schloss bringen. Am Abend ging der Junge dort und machte sich ein helles Feuer, legte die Werkbank mit dem Messer daneben und setzte sich in der Drehmaschine. „Wenn ich Angst könnte“, dachte er, „aber ich lerne wirklich hier nicht der Fall ist.“ Gegen Mitternacht begann er das Feuer zu schüren, und er hörte plötzlich aus einer Ecke und schreit: „Miau, miau, wir so kalt sind“ - „Ihr Narren“, sagte der Junge, „wenn Sie frieren, dann das Feuer und wärmt euch kam.“ Kaum hatte gesagt, er es vor zwei riesige schwarze Katzen laufen kam, setzte sich neben ihn und ihn mit wilden Augen sah. Als sie sich gewärmt hatten, sagten sie: „Sollen wir Karten, Kumpel spielen?“ - „Ja, warum nicht“, antwortete er, „mir deine Pfoten lassen.“ Sie streckten ihre Krallen aus. „Was habt ihr lange Nägel“, sagte er, „es ersten Schnitt muss.“ Und er nahm sie in den Hals, hob sie auf der Werkbank und geschraubt ihre Füße. „Sie haben die Lust verlieren, Karten zu spielen, wenn man auf die Finger schauen“, sagte er, sie getötet und warf sie ins Wasser. Als er durch das Feuer aus der Hand legen würde, reich, dass schwarze Katzen und Hunde von allen Seiten, mehr und mehr, so dass er schließlich kaum dort sein könnte. Sie schrien fürchterlich, und würde reißen das Feuer voneinander und schalten Sie es aus. Für eine Zeit, damit er ruhig, aber wenn es zu weit ginge, er das Messer ergriffen und rief: „Will man sich in Eile zu entfliehen“ und fing an, sie zu schneiden. Einige liefen weg, die anderen, die er getötet, und warf in den Teich. So begann er auf das Feuer zu blasen und es wieder gutmachen, aber als er sich setzte wärmte, war er so müde, dass er nicht seine Augen offen halten konnte. Er sah sich um und entdeckte dort in der Ecke ein großes Bett stand. „Es ist ausgezeichnet“, dachte er und legte sich hinein. Aber als er die Augen geschlossen hatte, begann das Bett herum und herum im Palast zu laufen. „Es war richtig“, sagte er, „aber schneller gehen.“ Das Bett rollt mich auf, als ob es von sechs Pferden gezogen wurde, Treppen hinauf und hinab, und dann alle auf einmal, bums, klopfte es völlig, und er war mit dem ganzen Bett von sig.Han weg schleuderte Decken und Kissen, stieg aus und sagte: „Gehen Sie jetzt laufen voraus, der den Wunsch hat.“ Dann legte er sich durch das Feuer und schlief bis zum frühen Morgen. Als der König kam und sah ihn auf dem Boden dort liegen, dachte er die bösen Geister ihn getötet hatte. „Es ist schade für den schönen, jungen Mann“, sagte er. Der Junge hörte es und stand auf. „So falsch ist es nicht“, sagte er. Der König war erstaunt und erfreut, und fragte, wie es ihm gegangen wäre. „Gut“, antwortete er, „jetzt ist die eine Nacht vorbei. Die anderen beiden auch genug sind.“ So ging er an den Host aus, die große Augen gemacht. „Ich dachte, sicher nie, ich würde dich wieder sehen“, sagte er, „jetzt haben Sie gelernt haben, was es ist zu fürchten?“ - „Nein“, antwortete der Junge, „es ist überhaupt nicht hilft, wenn jemand, der mich lehren würde..“ In der nächsten Nacht wieder er in die alte Burg ging, durch das Feuer setzte sich und begann seine alte Lied: „ich wünschte, ich könnte aber schaudern.“ Um Mitternacht war laut und Rumpeln zu hören, zuerst leise, dann immer lauter. So war es ziemlich ruhig, aber auf einmal gibt es einen lauten Schrei und fiel Hälfte einen Mann durch den Schornstein. „Hey“, rief er, „es ist zu wenig. Es fehlt die Hälfte.“ Tumult begann wieder, es tobte und Heulen Und nun die andere Hälfte nach unten fallen gelassen. „Warten Sie“, sagte er: „Ich werde nur ein wenig auf dem Feuer blasen.“ Als er es getan hatte, und wandte sich wieder, sah er, dass die beiden Teile zusammengefügt wurden, und da saß an seiner Stelle einen schrecklichen Mann. „Ich nicht gemein hat“, sagte der Junge, „es ist meine Bank.“ Der Mann wollte ihn wegstoßen, aber es dauerte der Junge nicht in ist, er stieß ihn weg und setzte sich an seinen Platz zurück. Es fielen noch mehr Männer herab, einer nach dem anderen. Die heruntergeladene Totengebein und zwei Schädel, und begannen Kegel zu spielen. Der Junge wollte mit sein und fragte: „play Can I“ - „Ja, wenn Sie das Geld haben“, antwortete sie. „Ich genug Geld haben“, sagte er, „aber kam hier mit Kugeln. Sie sind nicht wirklich rund.“ Dann nahm er den Schädel und setzte sie in der Drehmaschine. „Jetzt werden sie besser rollen“, sagte er, „Hey, jetzt ist es in Eile gehen müssen.“ Er begann dann mit ihnen zu spielen und verlor etwas von seinem Geld. Als die Uhr zwölf schlug verschwand alles, und er lag ruhig zu schlafen nach unten. Am nächsten Morgen kam der König zu hören, was geschehen war. „Nun, wie geht es dir?“, Fragte er. „Ich habe Kegel gespielt“, antwortete der Junge, „und verlor ein paar Cent.“ - „Haben Sie nicht Angst gehabt?“ - "Angst!" rief er, „Nein, ich fröhlich gemacht haben. Ich wünschte, ich wusste, wie es war, sich zu fürchten.“ Die dritte Nacht, die er wieder pfa Bank setzte sich und sagte ganz traurig: „Ich wünschte, ich könnte aber schaudern.“ Gegen Mitternacht, sechs große Männer mit einer Bahre. „Es ist wahrscheinlich mein Cousin“, dachte er: „Er ist vor ein paar Tagen tot ist.“ Er begann zu winken und rief: „Komm, kleinen Cousin“ Sie stellten den Sarg auf dem Boden, aber er ging zu ihm und nahm den Deckel ab, dass es ein Toter war. Er spürte, wie sein Gesicht, das kalt wie Eis war. „Warten Sie, ich werde Sie erwärmen“, sagte er, ging hin und wärmte seine Hände durch das Feuer und legte sie auf das Gesicht des Toten, aber es war von nur kalt zu sein. Er nahm ihn aus dem Sarg heraus und setzte sich durch das Feuer mit ihm und rieb sich die Arme, damit das Blut zirkulieren können. Da es nicht hilft, fiel ihm ein, dass, wenn zwei Menschen zusammen im Bett liegen, sie sich gut wärmen. Er legte sie tot im Bett, deckte ihn und legte sich neben ihn. Nach einer kleinen Zeit wurde der tote Mann bewegt auch. „Sie sehen, kleine Cousine,“ sagte der Junge, „Jetzt habe ich Sie erwärmt.“ Der tote Mann stand auf und rief: „Jetzt werde ich Sie erwürgen“ - „Was ist“, sagte er, „es war ein schöner thank you DuFormal soll wieder in Ihrem Feld Kopf..“ Dann hob er ihn auf, warf ihn in den Sarg und schließen Sie den Deckel, und die sechs Männer kamen und trugen ihn wieder weg. „Ich habe keine Angst“, seufzte den Jungen, „hier lerne ich nie in der Ewigkeit.“ In diesem Augenblick trat ein Mann herein, der als einer der anderen größer und schrecklicher war. Er war sehr alt und hatte einen langen weißen Bart. „Du Lump“, rief er, „jetzt müssen Sie lernen, was es ist, Angst zu haben, denn jetzt Sie müssen sterben.“ - „Take it easy“, antwortete der Junge, „ich zu sagen, sicher genug wenig haben.“ - „Dir will ich überwinden“, sagte der Mann. „Gut, gut, nicht so wichtig sein“, sagte der Junge: „Ich bin wahrscheinlich mindestens so stark wie du.“ - „Wir werden sehen“, sagte der alte Mann, „wenn du stärker als ich bin, lasse ich dich gehen Komm, wir versuchen müssen.“. Er führte ihn durch enge, dunkle Gänge zu einem Schmiedefeuer, nahm eine Axt und schlug den einen Amboß in einen Schlaganfall, „ich besser machen kann“, sagte der Junge, und ging zum anderen Amboss. Der alte Mann stellte sich in der Nähe und wollte um es betrachten, und sein weißer Bart hing Amboss. Dann ergriff der Junge die Axt, und mit einem Schlag schlug er einen Schlitz in dem Amboss des alten Mannes Bart mit ihm. „Jetzt habe ich dich“, sagte er, „genug genug dran ist, um zu sterben.“ Dann faßte er eine Eisenstange und schlug auf den alten Mann, bis er stöhnte und sagte ihm, zu stoppen und versprach ihm großen Reichtum zu geben. Der Junge zog die Axt aus und lassen Sie ihn los zu bekommen. Der alte Mann führte er in die Burg zurück und zeigte ihm drei Kisten aus Gold, die in einem Keller standen. „Einer für die Armen“, sagte er, „die andere für den König, und der dritte ist bei Ihnen.“ Darin zwölf schlug, verschwand der Geist, und der Junge war allein im Dunkeln gelassen. „Ich weiß gut genug“, sagte er, tastend, fand in den Raum, den Weg zurück, wo er durch das Feuer legte sich hin und schlief. Am nächsten Morgen kam der König und sagte: „Nun, Sie haben gelernt, was es ist zu fürchten?“ - „Nein“, antwortete der Junge. „Wie kann es sein? Ich habe einen Besuch von meinem toten Cousin und einen Mann mit einem langen Bart hat, der mir eine ganze Menge Geld gezeigt hat, aber niemand hat mir gesagt, was es ist, mich zu fürchten.“ Aber der König sagte: „Sie haben das Schloss geliefert, und ich gebe Ihnen meine Tochter.“ - „aber ich weiß noch nicht, was es zu befürchten ist“ „Ja, es ist alles sehr gut“, antwortete er, Gold erzogen wurde und die Hochzeit gefeiert, aber wie glücklich der junge König war und wie laut er als liebte seine Frau, damit er noch gesagt: „Wenn ich nur Angst bekommen könnte.“ Es ärgerte die Königin und ihre Zofe sagte zu ihr: „Ich werde den König lehren, was es bedeutet, sich zu fürchten“ Sie ging dann zum Bach hinunter, die durch den Garten floß, und nahm einen ganzen Eimer voll Karpfen. In der Nacht, als der junge König schlief, seine Frau Decke von ihm und goss das kalte Wasser mit Karpfen aus ihm, so dass die kleinen Fische um ihn herum zappelte wurde. Als er erwachte und rief: „Oh, kleine Frau, ich bin so ängstlich, so fürchte ja, jetzt weiß ich ja, was es zu befürchten ist..“
Die Gefährten der Maus, Vogel und Cumberland Wurst	217	85	Danish	Es gab eine Zeit, eine Maus, ein Vogel und eine Wurst, das Haus zu bewegen zusammen und hält gemeinsam vereinbart worden ist. Seit vielen Jahren lebten sie friedlich und glücklich zusammen und mittlerweile ein großes Vermögen gesammelt. Der Vogel flog jeden Tag in den Wald Brennholz zu holen, Maus geholt Wasser handelt, das Feuer und den Tisch decken und Cumberland Wurst mad.Men es gelbes Haar hat auch den Becher hat. Eines Tages kam der Vogel traf einen anderen Vogel im Wald und gesagt, dass es darüber, wie gut es tat. Der zweite Vogel nannte es ein armer Dummkopf, der streng arbeiten mussten, während die beiden anderen ihre guten Tage hatte. Denn wenn die Maus hatte holte Wasser und machte das Feuer, ging es in ihrem kleinen Zimmer und setzte sich in Ruhe dort, bis sie den Tisch zu decken hatte. Die Wurst war mit seinen Töpfen und sorgte dafür, dass das Essen nicht gekocht ist vorbei, und mittags drehte ihn ein paar Mal durch den Brei oder Grünkohl, es fertig war. Wenn der Vogel nach Hause mit seiner Verbrennung kam, setzten sie zu essen und so schlafen sie in einer Reihe bis zum Morgengrauen. Es war ein herrlicher liv.Det in Putting böses Blut in dem Vogel gelang es, dann am nächsten Tag würde es nicht ausfliegen und sammelt Brennholz. Es war schon lange genug Kerl, er sagte, und war für eine Fahrt auf die andere gewesen. Jetzt versuchen sie wieder zu erbeuten. Die Maus und Cumberland Wurst war nicht viel zu, aber der Vogel war noch wird seine durchsetzen. Sie losten und jetzt war es so, dass Cumberland Wurst war Holz zu holen, die Maus Koch und holen den Vogel vand.Nu, hören, wie es ging. Die Wurst in den Wald ging, machte der Vogel das Feuer und die Maus den Topf über, und sie waren jetzt nur noch für die Wurst warten mit Brennholz nach Hause zu kommen. Aber es gab keine Wurst und flog schließlich den Vogel aus zu sehen für sie. Nicht weit davon entfernt traf er einen Hund, der die arme Wurst verschlingen wollte. Der Vogel hat die vielen Vorwürfe, aber der Hund antwortete, dass die Wurst falsche Pässe hatte und daher verwirkt seine liv.Fuglen nahm distressed Holz und flog nach Hause und erzählte, was geschehen war. Die Maus war auch sehr traurig, aber sie vereinbart, dass die beiden nun, wie am besten zu bekommen aussehen würde, sie konnten, und vertraulich zusammen zu halten. Der Vogel den Tisch und Maus, um das Essen packte. Vor trug es in, es ist wie Wurst und zog durch Brei machen würde, aber es war kaum begonnen, bevor es in die Pfanne geworfen unten, und die gestorben it.When der Vogel von der Küche kam, gibt es keine Maus war. Es erschrak und begann auf sie zu rufen und jede Ecke gesucht, aber keine gefunden. Während die flustered umlief gibt, kam es zu zünden das Holz. Die eilt aus zum Brunnen Wasser zu holen, das Feuer zu löschen, aber es hat nicht acht, sondern den Eimer nach unten und fiel auch danach und ertrank verloren.
Abenteuer Riddle	1526	407	Danish	Es war einmal drei Frauen, die in Ackerblumen verwandelt worden waren, aber einer von ihnen wurde zu Hause in der Nacht erlaubt. Eines Morgens, als sie wieder gehen musste, um das Feld zu seinen Gefährten und sich eine Blume, sagte sie zu ihrem Mann: „Wenn Sie kommen auf dem Feld am Morgen und hol mich, ich werde ganz sein und kann immer bei dir sein.“ Aber wie konnte er wissen sie, für die Blumen sah ganz gleich? Sie sehen, sie in der Nacht zu Hause gewesen war, und es war nicht Tau auf sie fallen gelassen, da auf die beiden anderen, so dann der Mann bekannt, ihr.
Ferdinand getreu und Ferdinand unglaublich	1194	531	Danish	Es war einmal ein Mann und eine Frau. Solange sie keine Kinder hatten, waren reich, aber wenn sie arm waren, hatten sie einen kleinen Jungen. Sie konnten sich nicht denken, die ihm wäre Pate, so der Mann, wenn er gehen würde und Blick finden en.På die Art, wie er einen armen Mann getroffen, der fragte, wohin er ging. Er sagte jetzt, dass er für eine Suche war aus, der zu seinem Sohn seines Paten würde, aber er war so arm, dass er nichts davon bekommen kann. „Es passt“, sagte der Mann: „Ich bin zu arm. Ich, um das Kind sein Pate wollen, aber kein Geschenk, das ich nicht geben kann. Nach Hause gehen und sagen, die Hebamme, dass sie mit dem Kind in die Kirche kommen sollte.“ Als sie dort ankamen, war der Bettler schon da, und das Kind wurde getauft und angesichts der Name Ferdinand tro.Da sie herauskam, sagte der Bettler: „Jetzt nach Hause gehen kann ich dir nichts geben, und Sie werden mir nichts geben.. " Dann gab er die Hebamme einen Schlüssel und sagte, sie dem Vater würde es geben, wenn sie nach Hause kam. Er sollte es speichern, bis das Kind 14 Jahre alt war, hat er auf dem Moor gehen würde, und es war eine Burg, die der Schlüssel passen würde. Was er dort fand, hatte er beholde.Da der Junge ein großer Mann zu sieben Jahren gewesen war, spielte er einen Tag mit einigen anderen Jungen, und sie erzählte ihm alles, was sie von ihren Paten erhalten hatten. Der Junge ging weinend nach Hause. „Habe ich nicht von meinem Paten bekommen?“ fragte er. „Ja“, antwortete der Vater, „du einen Schlüssel haben, der die Tür zu einem Schloss öffnen kann, auf der Heide gelegen.“ Er ging hinaus, aber es gab keinen Schlitz zu sehen. Sieben Jahre später, als er 14 Jahre alt war, ging er wieder da, und da stand die Burg. Er ging hinein und fand ein Pferd, das im Stall stand, und war sehr glücklich und galoppierte zurück zu seinem Vater. „Jetzt habe ich ein Pferd haben, jetzt auch ich reisen“, sagte er. Er fuhr nach Hause, und wenn er ein wenig geritten hatte, sah er, dass es eine Feder auf dem Boden war. Er würde sich bücken und sie abholen, aber lassen Sie es liegen nach wie vor und dachte: „Ich wahrscheinlich einen Stift greifen kann, wenn ich einen brauche.“ Aber wenn er jemand schreien hört: „Nimm mich mit, Ferdinand Glauben.“ Er drehte sich um, aber wenn er niemanden sah, er hob es auf. Als er eine Zeit gefahren war, kam er zu einem Bach. Am Ufer lag ein Fisch und krümmte sich und rang nach Atem. „Ich werde dir helfen“, sagte er, es am Schwanz nehmen und warf es in dem Wasser. Der Fisch steckte den Kopf aus dem Wasser und sagte: „Weil du mich gerettet, ich dir diese Flöte geben. Wenn Sie in Not sind, können Sie einfach in die Luft zu sprengen, ich werde kommen und helfen Ihnen, und wenn Sie selbst verloren haben etwas im Wasser, ich werde es dauern, bis zu Ihnen. " Er ritt nach vorn und traf wenig von einem Mann, der ihn fragte, wohin er ging. „Direkt aus der Straße“, antwortete er. Dann fragte der Mann seinen Namen, und als er gesagt hatte, sagte er: „Als wir Staaten etwa gleich Mein Name ist Ferdinand unglaublich.“. Sie gingen zusammen weg zur nächsten kro.Ferdinand unglaublichen Macht, aber eine ganze Reihe von Hexerei und wussten immer, was Ferdinand Glaube gedacht und beabsichtigt zu tun. Das Inn war ein schönes, jungen Mädchen mit einem süßen, freundlichen Gesicht. Sie verliebte sich in Ferdinand Glauben, denn er war ein schöner, junger Mann, und fragte, wohin er ging. Er antwortete, dass er über die Welt aussehen würde. Das Mädchen sagte dann, dass er viel lieber dort sein würde, er wahrscheinlich den Dienst des Königs bekommen kann, wer oder forridder dienen. Ferdinand Glaube hatte kein Verlangen mehr nach ihm zu gehen und fragen, aber das Mädchen angeboten, wenn es für ihn zu tun. Sie ging sofort zum König und sagte, sie ein ordentliches ihm dienen gefunden hatte. Er schien mit ihm zufrieden, und Ferdinand Glaube kam dort oben. Er würde eher sein forrider in so er sein Pferd halten konnte, und es war er in der Tat. Als Ferdinand unglaublich es hörte, sagte er zu dem Mädchen: „Hören Sie, können Sie mir nicht helfen?“ Das Mädchen dachte, es nicht wert war, er unfreundlich ist, und ging deshalb an den König, der auch Ferdinand unglaubliche nahm in seinem tjeneste.Når Ferdinand unglaublichen Morgen gekleidet König auf, seufzte das ständig: „Nur meine Freundin hier war“ Ferdinand untreu, die einen Groll gegen Ferdinand Glauben hatte, sagte zu ihm: „Majestät hat in der Tat eine forrider schicken ihn ihr und ließ ihn den Kopf verlieren, wenn er sie nicht bringen.“. Der König ließ Ferdinand getreu, und befahl ihm, seine Freundin zu holen, und er wusste nicht, er dø.Ferdinand Getreu seinem Pferd und weinten in den Stall ging. „Wo bin ich ein unglücklicher Mann“, schluchzte er. „Warum weinst du?“ rief hinter ihm eine Stimme. Er sah sich um, aber niemand sah, und fuhr fort, klagend: „Jetzt muss ich dich verlassen, mein Pferdchen, jetzt muss ich sterben.“ - „Was sind Sie für weinen?“ sagte die Stimme wieder, er war sich bewusst, dass es sein Pferd war, die sprach. „Kannst du, kleines Pferd reden?“ sagte er erstaunt. „Ich muss die Königs Freundin gehen und holen, und ich kann mir nicht vorstellen, wie ich tun soll.“ - „Gehen Sie zu dem König und ihm sagen, Sie zu geben, was Sie fragen,“ sagte das Pferd „, und dann für ein Schiff voller Fleisch und voller Brot bitten, so dass es funktionieren wird wahrscheinlich für Sie auf dem Wasser. Sie würde einige Kämpfe zu übernehmen, die Sie reißen, wenn man in ihnen kein Fleisch, und einige große Vögel, die Augen Sie picken, wenn sie nicht Brot bekommen. „der König hatte jetzt eine Menge von Rinderfleisch und einen Haufen gebacken Brot, und es war an Bord der Schiffe gebracht. „Sail jetzt einfach gehen“, sagte das Pferd „, und wenn die Riesen kommen, die Sie gerade sagen: Still, still, mein Kampf gegen kleines, köstliches Fleisch skalaf ich erhalten für die Vögel sagen:. Still, still, meine kleine Vögel, köstliches Brot skalaf ich mich, sie tun Sie nicht. Sie haben ein paar Riesen mit bis zum Schloss zu gelangen, wo die Prinzessin schläft und muss sie an Bord mit dem Bett und allem tragen. " Es war alles, wie das Pferd gesagt hatte. Ferdinand gab die Riesen und die Vögel das Fleisch und das Brot und die Teilnehmer halfen ihm die Prinzessin nach unten auf dem Schiff zu tragen. Als sie zu dem König kam, sagte sie, dass sie nicht leben könnten, wenn sie nicht ihre Briefe und andere Papiere erhalten, die zu Hause in der Burg lag. Ferdinand unglaublich bekam es wieder so angeordnet, dass Ferdinand Glaube war schön und soll sein Leben verlieren, wenn er nicht halten, die Briefe bekommen hat. Er ging in den Stall zu weinen und sagte: „Ich wieder verlassen werde, Pferdchen, was soll ich jetzt tun?“ Pferd sagte er noch einmal die Schiffe laden würde. Es ging wie beim letzten Mal, die Riesen und die Vögel wurden durch das Fleisch gestillt. Als sie in den Palast kam, sagte das Pferd, dass er in den Schlafraum gehen die Schriften auf den Tisch legen. Ferdinand getreu ging sie zu holen und kam wieder an Bord, aber auf dem Weg nach Hause, er verlor seine gåsepen im Wasser. „Es kann ich Sie nicht zurück zu bekommen“, sagte das Pferd, aber Ferdinand kam, als die Flöte erinnerte, und sofort, nachdem er es geblasen hatte, der Fisch kam mit dem Stift in dem Mund. Er nahm die Schriften, um die Prinzessin, und die Hochzeit war fejret.Dronningen konnte nicht wirklich wie der König, weil er keine Nase hatte, aber sie würde zu Liebe Ferdinand Glauben gefallen. Einmal, als der ganze Hof versammelt war, sagte die Königin sie Taten tun konnte. Sie konnte einen Menschen köpfen und setzte ihn wieder auf. Es gab niemanden, der versuchen wollte, aber Ferdinand unglaublich habe es gemacht schließlich so, dass Ferdinand es glauben kann. Die Königin geschnitten, wie der Kopf, und bekam es sofort schnell wieder zu wachsen, gibt es nur einen roten Streifen um den Hals. „Wo haben Sie das gelernt?“ fragte der König. „Das ich jetzt einmal kann“, antwortete sie: „Ich werde auch mit Ihnen versuchen?“ Er sagte ja, und sie schlug jetzt den Kopf von ihm, aber behauptet, daß sie es nicht wieder stecken konnte. Der König war so begraben und Königin heiratete Ferdinand tro.Ferdinand noch rot auf seinem Pferd, und einen Tag sagte er zu ihm, dass er auf der Heide reiten sollte und dreimal im Kreis fahren. Als er fertig war, hob das Pferd auf die Hinterbeine und wurde in einen Prinzen verwandelt.
Der Fischer und seine Frau	181	555	Danish	Es war einmal ein Fischer, der mit seiner Frau in einem Schlammgraben am Meer gelebt, und er ging jeden Tag dort fisk.En Tag zu fangen er setzte sich dort und medede während er starrte und starrte in die klare vand.Pludselig ging Schwimmer auf den Boden, und als er die Linie nach oben überholte, sah er, dass er einen großen Flunder gefangen hatte. Es begann zu sprechen und sagte zu ihm: „Sie müssen schließlich lassen Sie mich leben, lieber Fischer, denn ich habe keine Flunder bin, aber eine verzauberte Prinz Selbst wenn Sie mich töten, ich werde dich nicht wirklich schmecken Setzen Sie mich in.. Wasser wieder. " - „Na, ja“, sagte der Mann, „Sie müssen diese auf der Straße nicht nehmen eine Flunder reden kann, würde ich nichts tun.“. Dann warf er sie wieder heraus, und es ging auf den Boden, und es gab einen langen Streifen Blut hinter ihm auf dem Wasser. Aber der Fischer ging nach Hause zu seiner Frau in den Graben. „Haben Sie nichts gefangen?“, Fragte seine Frau, als er nach Hause kam. „Nein“, antwortete er, „ich genug halten, eine Flunder bekam, aber es wird gesagt, dass es ein verwunschener Prinz, und so habe ich es wieder schwimmen lassen.“ - „Haben Sie die Frage nicht gestellt?“ fragte die Frau. „Was in der Welt würde ich es fragen?“ fragte der Mann erstaunt. „Sie könnten dann wie auf eine kleine Hütte aufgefordert zu haben,“ sagte die Frau, „es ist nicht schön, in einem solchen Schlamm Graben zu bleiben, hier riecht so ekelhaft. Go, es nennen und für eine kleine Kabine fragen, Sie bekommen es genug. " - „Warum sollte ich das tun?“ sagte der Mann. „Gehen Sie jetzt gehe einfach da“, sagte sie, „du es gefangen haben und das Leben zu behalten erlaubt, es Troth genug des Fall ist.“ Der Mann tat nicht viel, wie es, aber er würde auch gegen seine Frau hassen und dann ging er da.Da kam er hinunter zum Meer, schwoll die gelbe und grüne und wurde nicht glatt wie zuvor. Er bat jedoch auf der Bank und sagte: „Flounders kleine Flunder, kommen bis zu mir durch das Meer Fluss, zu meiner Frau Isabilvil viel mehr als ich will.“ Die Flunder kam und fragte: „Was will sie?“ - „Meine Frau sagt, dass, wenn ich jetzt soll hat euch das Leben gegeben, und ich habe Sie auch nach etwas fragen Sie ist so traurig in den Graben zu bleiben und würde gerne eine kleine Hütte haben..“ - „Go home“, sagte der Flunder „fährt sie schon in der Hütte sitzt.“ Der Mann ging nach Hause und seine Frau fand außerhalb einer kleine Hütte auf der Bank sitzen. Sie nahm ihn bei der Hand und sagte: „Komm herein, dann Sie nur sehen, wie hier schön.“ So ging er mit ihr. Es gab einen schönen Flur und ein ordentliches Wohnzimmer und ein kleines Zimmer mit zwei Betten. Die Küche und Speisekammer war weiß und ordentlich, und da stand glänzend Zinnbecher und messingkar. Hinter dem Haus gibt es einen kleinen Bauernhof mit Hühnern und Enten und ein kleiner Garten mit Gemüse und Obst. „Ist es nicht schön hier?“ fragte sie. „Ja“, antwortet er, „jetzt sind wir sicher gut bekommen.“ - „Ja, wir werden nun sehen, wie es geht“, sagte die Frau. So setzten sie sich, um zu essen und dann gingen sie in seng.Da gemacht hatte fjortendagestid Frau sagte:.. „Hör mal, kleiner Mann, ich denke immer noch, dies zu wenig Platz ist der Hof und Garten auch schrecklich klein ist die Flunder konnten dann wie auch uns ein größeres Haus gegeben zu haben. mag ich wahrscheinlich in einem großen Schloss bleiben. Gehen und die Flunder danach fragen. " - „Ah, kleine Frau“, sagte der Mann, „was machen wir damit, das Haus ist gut genug.“ - „Sie mögen, können danach fragen“, sagte die Frau. „Nein“, antwortete er: „Jetzt den Kurs gegeben, um uns dieses Haus. Es könnte so sein, wütend zu sein, wenn ich jetzt wieder kommen.“ Aber die Frau fuhr fort, ihn zu plagen, und schließlich auch er, obwohl er sehr traurig war det.Da er kam auf das Meer ist nicht mehr grün und gelb, aber ziemlich dunkel und schlammig. Allerdings gab es keine weiteren Wellen, und er stand wieder auf dem Ufer und sagte: „Flounders kleine Flunder, kommen bis zu mir durch das Meer Fluss, zu meiner Frau Isabilvil viel mehr als ich will.“ „Was hat sie jetzt will?“ den Flunder sagte und steckte den Kopf aus dem Wasser. „Sie in einem Schloss bleiben“, antwortete der Mann traurig. „Go home“, sagte der Flunder „fahre sie bereits in der Burg sitzt.“ Der Mann ging nach Hause, und als er an den Ort kam, wo das Haus gewesen war, sah er, dass es eine große Burg war. Seine Frau stand draußen auf der Treppe und nahm seine Hand, und er ging mit ihr in die Burg. Es gab so viele Diener, die ihre Türen geschlossen und für die Wände waren glänzend glänzend, die standen vergoldete Tische und Stühle, und alle, die auf den Böden legen weiche Decken. Hinter dem Schloss gab es einen großen Bauernhof mit Pferd und Kuh Schuppen und ein schöner Garten mit Blumen und Bäumen. Etwas weiter entfernt gab es einen großen Wald, und es leapt Hasen und Rehe fröhlich zu. „Ist es nicht schön?“, Fragt die Frau. „Ja“, sagte der Mann, „aber jetzt werden wir uns auch hier zu beruhigen schlagen.“ - „Schlaf let auf sie“, sagte die Frau, und dann gingen sie zu bed.The nächsten Morgen erwachte zuerst seine Frau und setzte sich im Bett auf und auf der schönen fruchtbaren Landschaft sah hinaus. Der Mann schlief noch, aber wenn sie ihm einen Schub gab, so wachte er auf und sagte: „Ich würde wahrscheinlich das Land regieren will. Geh hin und sage Flunder, dass Sie König sein werden.“ - wimmerte der Mann: „Ich habe noch nie gleich König sein wollte“. „Wollen Sie nicht, dann werde ich“, sagte sie, „gehen und die Flunder sagen:“ Ich will König werden. „-“ Nein, ich weiß nicht, „sagte der Mann, aber er tat es trotzdem irgendwann. er ging hinunter zum Meer, die schwarz war und sagte: „Flounders kleine Flunder, kommt bis zu mir durch das Meer Fluss, zu meiner Frau Isabilvil viel mehr als ich will.“ „Was will sie jetzt“, sagte der Flunder. „sie König sein wird“, sagte der Mann traurig. „Geh nach Hause, sie ist schon“, sagte die Flunder und tauchte igen.Manden ging nach Hause, und als er auf die Burg kam, sah er, dass es viel größer gewesen war. vor einer Wache stand, und wimmelte von Soldaten., als er in die Burg kam, sah er, dass es ganz aus Marmor und Gold, war und hing Vorhang aus rotem Samt mit großen goldenen Quasten. er in den großen Saal ging, wo der ganze Hof hatten sich versammelt, und seine Frau saß auf einem Thron aus Gold und Edelsteine ​​mit Krone und Zepter und Kugel in der Hand. auf beiden Seiten von ihr stand sechs Mädchen, eine einen Kopf offe e als die anderen. „Bist du nun König?“, fragte er. „Ja, ich bin“, antwortete sie. Er steht ganz für einige Zeit verloren und sah mich an und sagte dann: „Jetzt kann man nicht mehr verlangen.“ Seine Frau war ziemlich abgehackt. „Ich kann es nicht ertragen“, sagte sie, „auf die Flunder nach unten gehen und ihm sagen, ich will Kaiser sein.“ - „Nein, ich nicht“, sagte der Mann, „weil er nicht Sie machen kann.“ - "Was?" die Frau sagte: „Sie werden tun, was ich sage. Ich bin König, und du bist nur mein Mann. Er kann auch macht mir nur Kaiser als König.“ Der Mann schließlich verlassen muß, aber er hatte große Angst, und dachte, dass die Flunder sicherlich wütend sein würde. Das Meer schwoll wütend und schwarz, aber der Mann stand auf der Bank und sagte: „Flounders kleine Flunder, kommen bis zu mir durch das Meer Fluss, zu meiner Frau Isabilvil viel mehr als ich will.“ „Was die Sache ist jetzt“, sagte der Flunder. „Meine Frau Kaiser sein“, antwortete der Mann und sah sehr unglücklich aus. „Go home“, sagte der Flunder „sie hat es schon.“ Als der Mann nach Hause kam, die Burg größer und prächtiger wurde. Soldaten zogen hin und her und blies Trompeten und schlug die Trommel. Als er ins Zimmer kam, saß seine Frau auf einem sehr hohen Thron mit einer großen goldenen Krone und Zepter und Reichsapfel in der Hand. Auf beiden Seiten des Thrones stand die Wachen, und die größten war so groß wie ein Riese, und die kleinsten, nicht größer als ein kleiner Finger. Vor dem Thron waren viele ausgezeichnete versammelten Menschen. Der Mann ging aus von ihnen und fragte: „Sind Sie jetzt der Kaiser?“ Er stand lange und gechartert sie, so sagte er: „Wo es Ihnen passt Kaiser zu sein.“ - „Was stehst du da für starren“, sagte die Frau, „ich bin Kaiser, würde ich Papst sein Runter und ihm sagen Flunder..“ - „Es ist nicht deine Meinung sein kann“, sagte der Mann, „es gibt nur einen Papst in der Welt.“ - „Aber ich werde Papst sein“, sagte die Frau, „ich Papst auch heute sein wird, Flunder Beeilen..“ Der Mann wollte nicht. „Haben Sie sich aufregen?“ „Denken Sie daran, bis Sie verlassen. Ich bin Kaiser, und du bist nur mein Mann.“, Sagte sie, Er ging dann auf dem Weg, aber er war so erschrocken, dass seine Knie unter ihm bebte. Der Wind die Wolken über den Himmel gejagt und durch die Bäume pfiff, und weit weg er die Schiffe zurück geworfen wurden sehen kann und her auf den Wellen. Genau in der Mitte war der Himmel ein wenig blau, aber der Süden drew ist starke Stürme auf. Die männliche Stimme zitterte, stand er auf der Bank und sagte: „Flounders kleine Flunder, kommen bis zu mir durch das Meer Fluss, zu meiner Frau Isabilvil viel mehr als ich will.“ „Was will sie jetzt“, sagte der Flunder. „Sie Papst sein werden“, sagte der Mann mit der Angst zu zittern. „Geht nach Hause, sie ist schon“, sagte flynderen.Da er nach Hause kommt, da eine große Kirche von Palästen umgeben ist. Menschen gedrückt in Richtung der Kirche, wo seine Frau in goldenen Roben auf einen noch höheren Thron sitzt. Lange Reihen Licht neben ihr, das größte so groß wie der höchste Turm und die kleinsten nicht größer als eine kleine Kerze stand. Priester und Mönche stand der Thron herum, und Könige und Kaiser kniete nieder und küsste die Spitze ihres Pantoffel. „Bist du jetzt Papst“, sagte der Mann. „Ja“, sagte die Frau und nickt. Der Mann ging um und sah mich an und war so von all den Glanz geblendet, dass, wenn Sie die Sonne schauen. „Wo aber du Papst bist“, sagte er dann. Sie antwortete nicht, und er sagte dann: „Jetzt können Sie nicht etwas größer sein“ Lassen Sie uns schlafen auf sie „, sagte die Frau, und dann gingen sie in seng.Manden war müde und schlief fest, aber seine Frau war nirgends nicht einschlafen. sie sich von einer Seite des Bettes auf die andere warf und fragte sich, was sie noch sein könnte, was als der Papst noch mehr war. als die Sonne aufging, und der ganze Himmel rot wurde, setzte sie sich auf in Bett und dachte: „ich wünschte, ich auch die Sonne und Mond aufstehen konnte.“ gab sie ihrem Mann dann einen mächtigen Stoß, so wachte er auf. „Schnell, steh auf“, sagte sie, „Sie gehen müssen, um nach unten zu . Flunder und sagen, dass ich Gott sein „war der Mann so erschrocken, dass er aus dem Bett fiel er dachte, dass er falsch gehört hatte, und öffnete seine Augen weit auf und sagte:“ Was sagst du da? „- „ich kann nicht hier und Blick auf die Sonne gehen tragen und der Mond geht auf und ab, ohne dass ich etwas zu sagen haben“, rief sie, „ich nie mehr irgendwelche ruhige Stunden. Gehen Sie auf die Flunder nach unten und ihm sagen, dass ich Gott sein. „Der Mann fiel auf die Knie und hielt seine Hände auf sie zu.“ Er kann nicht tun „sagte er,“ aber bitte erfreute jetzt Papst zu sein. „Als die Frau war außer sich, flog ihr Haar den Kopf wild um, und sie gab einen Tritt ihn., damit er die Kleidung und lief erstechen gehetzt, wie es livet.Udenfor rasenden Sturm kam, so dass er kaum auf den Beinen stehen konnte, die Bäume von den Wurzeln wurde aufgerissen, die Berge zitterten, und große Steine ​​ins Meer geworfen. es war schwarz, und es donnerte und blitzte. die Wellen so hoch wie Kirchtürme ging und den weißen Schaum in die Luft gesprüht. der Mann, als er so laut schrie konnte, aber konnte nicht einmal hören, was er sagte, „kleine Flunder Flounders, direkt am Meer Fluss zu mir kommen, Isabilvil viel mehr zu meiner Frau, als werde ich.“ „was ist los?“, sagte der Flunder in dem Mund. „Sie wird unser Herr sein“, sagte der Mann, und mit klappernden Zähnen. „Go home“, sagte flynd Übernehmer. „Sie setzt sich wieder in den Graben.“ Und da sitzt sie noch heute.
Fitchers Vogel	437	311	Danish	Es war einmal ein Zauberer, der die Form eines armen Mannes nahm, ging hinaus und bat und hübsche Mädchen für sich selbst weg. Niemand wusste, wo sie waren, aus, und sie kamen nie zurück. Eines Tages kam er zu einem Mann, der drei schöne Töchter hatte. Er hatte einen Korb auf dem Rücken und sah wirklich alt und unglücklich. Er bat um etwas zu essen, und als die älteste Tochter mit einem Stück Nahrung zu ihm kam, berührte er nur von ihr, und sie wurde in den Korb gezwungen. Dann lief er, so schnell er konnte, in den großen, dunklen Wald, wo sein Haus war. Das Haus war groß und stattlich, und er sagte zu dem Mädchen: „Sie werden sich hier wohl gut finden, Schatz Sie alles bekommen, was Sie wollen.“. Nach einer kurzen Zeit, sagte er: „Ich für ein paar Tage werde weg Es Ihnen die Schlüssel zum Hause haben Sie Sie überall, außer im Wohnzimmer sehen können, was diese kleinen Schlüssel entriegelt ich Sie auf dem Schmerz des Todes verbieten.... " Er gab ihr ein Ei und sagte: „Das Ei guter Pflege müssen Sie sollten vorzugsweise immer es mit sich führen. Wenn Sie es verlieren, gibt es ein großes Unglück ist.“ Sie nahm den Schlüssel und das Ei, und versprach zu tun, was er gesagt hatte. Als er gegangen war, ging sie um und sah das ganze Haus herum. Die Zimmer scheinen mit Gold und Silber, und sie dachte, dass sie nie etwas so schön gesehen hatten. Schließlich kam sie auch zur Tür, sie durfte nicht öffnen. Sie ging durch, aber die Neugierde ließ ihr keine Ruhe. Sie untersuchte den Schlüssel, es sah aus wie alle anderen Tasten, und sie es schließlich setzen in, stellte sich ein wenig, und die Tür sprang auf. In der Mitte des Raumes war ein großes Gefäß, gefüllt mit Blut und Stücken von menschlichen Körpern, und stand neben einen Hackklotz mit einer Axt. Das Mädchen war so erschrocken, dass sie das Ei fallen gelassen, die sie in der Hand hielt. Als sie es wieder aufhob, wurde es ganz mit Blut verschmutzt und es war nicht, wie sehr sie gewaschen und rieb det.Kort Zeit, nachdem der Mann nach Hause kam und verlangte sofort die Schlüssel und das Ei. Sie reichte ihm das Zittern, und er sah auf einmal durch die roten Flecken zu, dass sie in der Blutkammer gewesen war. „Weil du gegen meinen Willen da drin ist weg“, sagte er wütend, „dann hinein Sie gehen zurück gegen Ihren Willen. Sie Ihr Leben verwirkt.“ Dann hat er sie in den Raum geschleppt, enthauptet sie und warf sie in die Badewanne zum anderen. „Jetzt werde ich die anderen bekommen“, sagte der Assistent wieder die Gestalt eines armen Mannes angenommen und ging zum Haus und betteln. Die zweite Tochter brachte ihm ein Stück Brot, und er nahm sie wie die erste. Es war ihre Schwester. Neugier lief mit ihr weg, und als der Mann nach Hause kam, tötete er auch sie und wirft sie in die Badewanne. Dann holt Zauberer dritte Tochter. Sie war klüger als die anderen, und als er ging, versteckte sie sich, bis das Ei vorsichtig und säen so das ganze Haus und auch die Blutkammer. Es ihre beiden Schwestern lag leblos und verstümmelt. Doch als sie den Kopf und Gliedmaßen, um den Körper gelegt wurde, wuchs sie wieder zusammen, und beide Mädchen stand auf und Tritte und umarmten und küssten einander. Als der Mann nach Hause und sehen kam, dass es Blut auf dem Ei war, sagte er: „Sie haben den Test bestanden hat, so sollst du meine Braut sein.“ Er hatte jetzt keine Macht mehr über sie, aber zu tun hatte, was sie verlangte. „Sie müssen zunächst einen Korb voll Gold meinem Vater nehmen“, sagte sie: „Ich werde die Hochzeit machen, während.“ Ihre Schwestern, hatte sie in einer kleinen Kammer versteckt, und sie legte sie jetzt in einem Korb und legt Gold über sie, und bat sie, Hilfe zu ihnen so schnell zu senden, wie sie nach Hause kamen. Dann rief sie den Zauberer und sagte: „Tragen Sie diesen Korb weg sah, aber Sie dürfen nicht auf der Straße liegen. Ich im Fenster stehen und vorsichtig.“ Der Assistent den Korb auf dem Rücken angehoben und ging weg, aber es war so schwer, dass Schweiß lief über sein Gesicht. Als er zur Ruhe setzte, sagte eines des Mädchens in dem Korb „auf Go. Ich von meinem Fenster aus sehen, dass Sie sich ausruhen.“ Er dachte, es war seine Braut, die er rief, und begann wieder zu laufen. Wieder einmal setzte er sich aber sofort da kam eine Stimme, die ihm sagte, vorwärts zu gehen. Schließlich erreichte er keuchend und Haus ihrer Eltern atemlos kurven.Bruden ging nach Hause, aber für die Hochzeit und lud alle Freunde des Zauberers. Dann nahm sie einen Totenkopf mit grinsend Zähnen, legte einen Kranz und es dann auf dem Dachboden Luke setzen. Als sie fertig war, schmierte sich mit Honig, aufgerissen eine Decke und in den Federn rollte herum, so dass sie wie ein wundersamer Vogel sehen kam, und niemand konnte sehen, dass sie ein Mensch war. Dann ging sie aus dem Hause und auf ihrem Weg sie einige der Hochzeitsgäste getroffen, die fragte: „Wo kommst du, du seltsamen Vogel?“ „Ich komme aus Fitchers Hause.“ „Und was kann die junge Braut?“ „Sie stehen dort im Wind und Sturm, und das Aussehen der Decke schlüpfen. " Sie traf den Bräutigam, der langsam kommen würde. Er fragte auch: „Wo kommst du her, du seltsamer Vogel?“ „Ich aus Fitchers nach Hause kommen“ „Und was kann die junge Braut?“ „Sie steht dort oben im Wind und eilen, und das Aussehen der Dachluke heraus“.. Der Bräutigam sah zum Haus, und als er den Schädel sah er dachte, es war seine Braut, und freundlich dort nickte. Aber wenn er und seine Gäste in das Haus gegangen waren, das Mädchen Bruder und Verwandte, die hatten zu Hilfe gegangen ihr, und nagelten die Türen zu stecken. Dann stapeln das Feuer im Haus und sie alle in den Flammen umkommen hatte.
Frits und Lise	562	1387	Danish	Es war einmal ein Mann und eine Frau namens Frits und Lise. Eines Tages sagte Friedrich zu seiner Frau: „Ich jetzt in das Feld gehen wird sicher sein, für mich ein gutes Essen zu haben, wenn ich nach Hause komme.“. - „gerade gehen, Frederick,“ antwortete sie, „du bei mir gonna be zufrieden sind.“ Wenn Mahlzeiten näherten, nahm sie eine Wurst nach unten aus dem Schornstein, legte es mit Butter in einer Pfanne und legte sie über das Feuer. Die Wurst brutzelte und gebraten, und Lise stand den Griff der Pfanne zu halten, vollständig in seinen eigenen Gedanken verloren. Plötzlich fiel sie ein, dass die Wurst der im Grunde gut in der Lage zu stehen und kochen, während sie in den Keller gingen und gezapftes Bier. Sie nahm einen ganzen Krug und ging die Treppe hinunter, aber so, wie sie zu tippen begannen, hatte sie Angst, dass der Hund dort soll Wurst schnappen, und eine, zwei, drei, sie die Treppe fliegen. Aber es war zu spät. Spitz hatte bereits Wurst in den Mund und zog mit ihm weg. Lise war nicht langsam, sie lief nach dem Hund, vollständig über den Bereich, aber es war schneller als sie, und lief weg mit der Wurst in den Mund. „Vorbei ist vorbei“, sagte Kate, und wandte sich wieder, und als sie sich müde gelaufen war, sie ging langsam nach Hause. Um jedoch das Bier läuft noch den Lauf aus, für Kate hatte nicht den Wasserhahn auf, dreht sich um und wenn der Topf voll war, führen Sie es auf dem Boden, nur um das Fass vollständig leer war. Lise so bereits auf der Treppe, was geschehen war. „Was soll ich für Frederick tun es zu wissen“, dachte sie. Als sie einige Zeit hin und her gedacht hatte, kam sie zu erinnern, dass der Dachboden ein Sack Weizenmehl war, würde die sie nach unten und über das Bier bestreuen. „Ja, da ist es“, dachte sie, „außer in der Zeit, die er braucht es, Sie leiden.“ Dann ging sie auf den Dachboden und trug den Sack und wirft es nur über das Bier, das sie umstürzte und Frits' Bier verschüttet auf den Boden über. „Es war richtig“, dachte sie, „haben Sie gegessen Fisch, können Sie sennepen mit essen.“ Dann streut sie über den ganzen Boden Mehl, und als sie fertig war, sie war ganz glücklich und stolz, so ordentlich und sauber, dass so ud.Ved Mittag kam Frits nach Hause. „Na, was hast du für mich, meine Frau?“ fragte er. „Ja, ich war Braten eine Wurst für Sie, Freddy,“ antwortete sie, „aber während ich Bier angezapft, schnappte sich den Hund Wurst, und während ich lief, nachdem er all das Bier lief, und dann würde ich mit Weizenmehl vertrocknen , ich habe den Topf mit Bier zu stürzen, aber nicht traurig sein, ist der Keller wieder ganz trocken. " - „Lise, Lise“, sagte Frits und schüttelte den Kopf, „es sollte nicht getan haben Zuerst der Hund lassen Snap Wurst und alle unsere Bier ausgelaufen, und so können Sie auch die feine, teure Essen verschwenden.“. - „Ja, Frederick,“ antwortete die Frau, „das ist, sollten Sie mir gesagt haben, konnte ich nicht wissen..“ „Wenn ich so eine Frau haben, ist es wahrscheinlich am besten, dass ich besser auf eine andere Zeit passen „, so Frits. Er hatte eine gute Anzahl von Thaler zusammen in Silber gesammelt, die er in Gold geändert und sagte zu Catherine, „sehen Sie alle kleinen Zähler für Spiele Ich werde sie in ein Gefäß legen und begraben sie in den Stall. Aber ich würde Ihnen raten, Sie Ihre Hände von der Schale zu halten. " - „Ich verspreche Ihnen, ich werde sie, Frederick nicht berühren“, antwortete sie, und dann ging er. Während sie allein zu Hause war, kamen zwei Hausierer, die Tongefäße und Gläser verkaufen würde. „Ich habe kein Geld“, sagte Lise, „aber wenn ich Zähler für Spiele verwenden kann, dann werde ich wohl etwas hat.“ - „Ja, warum nicht, einen Blick auf sie lassen“, antwortete sie. „Geht hinaus in den Stall und graben unter der Krippe“, sagte Lise „dann werden Sie es genug finden, aber ich gehe es nicht wagen, mit dir.“ Die Schelme gingen dorthin, und als sie fanden, das Gold, den Stapel und ließen ihre Töpfe und Schalen hinter. Lise dachte, es sei eine Sünde, nicht alle neuen Dinge zu verwenden, und da es mehr als genug, um in der Küche war, schlug sie unten aus jedem Topf und stellte sie auf die Verzierungen auf den verblassenden außerhalb des Hauses. Als Friedrich kam und sah, fragte er: „Was Sie jetzt Lise getan haben,?“ - „Ich habe sie für guldspurvene in den Ställen gekauft“, antwortete sie, „aber ich habe nichts von dem Glas genommen, ich habe es Stampede Ladeninhaber sogar gehen und graben nachgelassen.“ - „Ah“, sagte Frits, wie es ist, du getan? Es war nicht die Zähler für Spiele, sondern aus reinem Gold, alles im Besitz uns. „-“ Ja., Frederick, „antwortete sie,“ aber Sie haben mir gesagt, sollten sonst könnte ich weiß nicht „Catherine stand und für einen Moment dachte, sagte dann: „Hören Sie, Frederick, wir werden das Gold wieder. Lassen Sie uns nach den Dieben laufen. „-“ Ja., Komm „sagte Friedrich,“ aber lassen Sie uns etwas Butter und Käse nehmen, dass wir etwas auf der Straße zu essen „Sie gingen nun vor Ort und als Frits war, war am schnellsten für den Stift, verzögerten Lise hinter mir. „es ist ein reiner Vorteil ist“, dachte sie, „wenn wir es mich weit im Voraus nach Hause gehen.“ sie kamen zu einem Hügel, wo auf beiden Seiten der Straße tiefe Furchen. „Nein, nur schauen, wie sie zerrissen und in den schlechten Boden gerissen“, sagte Kate, „es wird nie wieder ganz in den Tagen seines Lebens, das sein soll.“ sie streicheln auf die Geleise die Butter nach unten gebogen, könnte die Räder geht leichter und fiel damit einen Käse aus ihrer Tasche und rollte den berg hinunter. „so, wie ich nicht wieder gehen“, dachte sie, „es ist am besten, einer der anderen Kanäle nach unten, nachdem er,“ und dann sie nahm noch einen Käse und warf es den berg hinunter. Aber sie kam nicht zurück, und sie als dritte Käse dort unten geworfen. „Vielleicht sind sie nicht so viel allein zu gehen,“ dachte sie, und wenn keine ein f die drei wieder stellte sich heraus, rollte der vierten sie sie nieder. „Es ist sehr seltsam“, dachte sie, „aber es kann sein, dass diese verloren gehen.“ Schließlich wurde sie wütend und warf den fünften und sechsten beide da unten, und sie hatte nicht mehr. Eine Zeit lang blieb sie stehen und wartete, aber da gibt es immer noch nicht kommen, dachte sie: „Sie sind gut auf der Suche nach Tod zu schicken, denn ich lange so schön weg sein, aber denken Sie, ich Mühe für Sie stehen und warten . Jetzt gehe ich, so dass Sie später kommen, ich jünger Beine haben als ich. " Sie fuhr fort, und einige Zeit, nachdem sie Frits erreicht, der auf sie wartet, weil er etwas zu essen wollte. „Nun lassen Sie mich einige von dem, was Sie haben“, sagte er, und sie reichte ihm ein Stück trockenes Brot. „Wo ist die Butter und Käse?“ fragte er. „Die Butter alle mein Herz hat in den Radspuren geschmiert, Frederick,“ antwortete sie, „aber der Käse früh genug kommen. Ich einen verloren, so dass ich die anderen weggeschickt, es zu erhalten.“ - „Sie sollten nicht getan haben, Lise“, sagte er, „es ist die Butter auf der Straße und Käse läuft den Berg hinunter zu schmieren.“ - „Ja, ich kann dann nicht wissen, Frits wirklich“, antwortete sie, „dass du mir dann gesagt.“ Sie essen das trockene Brot. „Ich nehme an, Sie richtig verriegelt, bevor Sie weg ging?“ fragte Frits. „Nein, sollten Sie haben mir gesagt, Frederick.“ - „So ist es am besten gehen Sie nach Hause und es nehmen auch etwas zu essen, so dass ich hier für Sie warten..“ Lise ging auf dem Weg nach Hause, während sie dachte: „Käse und Brot schmeckt ihm erscheinen nicht wirklich Es ist besser, ich einige getrocknete Äpfel nehmen und etwas Essig mit.“ Als sie nach Hause kam, verschraubt sie die obere Halb Tür und nahm den Boden auf die Schulter, weil sie gedacht, wenn die Tür sicheres Haus war war gut gut bis gespeichert werden. Sie nahm seine Zeit. „Also hat er sich so viel, je länger ausruhen können“, dachte sie. Endlich erreichte sie ihn. „Dort kann man sehen, was eine kluge Frau, die Sie haben,“ sagte sie, „jetzt können Sie auch Pflege des Hauses nehmen.“ - „Gott, was ist das, was eine Frau habe ich“, rief er, „sie die Tür des Hauses nicht und nehmen Sie geht zu gehen, so dass jeder dort laufen Jetzt ist es zu spät wieder nach Hause zu gehen, aber Sie. sollte in der Tat die Tür selbst ziehen darf. " - „Mach ich, Frederick,“ antwortete sie, „aber die Äpfel und das Glas mit Essig ist zu schwer Ich hänge es an der Tür, so dass es sein Vermögen..“ Sie in den Wald ging und wurden für die Diebe suchen, aber fand sie nicht, und wenn es dunkel war, sie kletterte auf einen Baum zu schlafen in der Nacht dort. Einen Augenblick später ein paar der Art von Jungs, die mit gehen, was folgen wird, und findet, was niemand verloren hat. Sie setzten sich unter dem Baum. Frederick wurde gleitet sanft auf die andere Seite nach unten und sammelte einige Steine, dass er Diebe totschlagen würde, aber er kann sie nicht getroffen. „Jetzt wird es bald Morgen sein“, riefen sie, „der Wind rüttelt Tannenzapfen nach unten.“ Lise saß auf der Schulter mit der Tür. Es war so schwer, und als sie dachte, es war die Äpfel, die sie gemacht hatte, sagte Friedrich: „Ich werde die Birnen werfen müssen nach unten.“ - "Do not", antwortete er, "so verrät uns doch." - „Nun, ich kann es nicht mehr aushalten“, wimmerte sie. „Tut es auch dann in und gehängt werden.“ Die Äpfel auf nach unten zwischen den Zweigen gewalzt, und die unterhalb der genannten rascals „Die Blätter fallen etwas ab.“ Die Tür war immer noch schwer zu sein, Catherine sagte kurz nach: „Ich den Essig ausschütten müssen“ - "Do not", antwortete er, "so verrät uns doch." - „Nun, ich kann es nicht ertragen“, sagte sie kläglich. „Nun, es als verdammt noch mal.“ Wenn der Essig auf den Dieben tropfte sagte: „Tau schon genug fällt.“ - „Es kann nicht mit Sicherheit die Tür, die so schwer ist“, sagte Kate, da es nicht hilft. „Jetzt werfe ich die Tür auf, Frits.“ - „Sie müssen wirklich nicht“, antwortete er, „verraten Sie uns doch.“ - „Aber ich kann es nicht ertragen“, stöhnte sie. „Ja tut es, weil der Name des Teufels.“ Es gab einen Knall, als die Tür fiel und Diebe schnell zu. „Es ist die Hölle nach uns kommen“, riefen sie und lief hinter ihnen mit aller Kraft und links alles ab. Als die beiden aus dem Baum kam, fanden sie alle ihr Gold und nahm es mit sig.Da sie nach Hause kam, sagte Friedrich: „Jetzt müssen Sie auch fleißig und um etwas, Lise sein.“ - „Ja, ich will, Frederick,“ antwortete sie, „werde ich das Feld und schneiden Mais gehen.“ Als sie dort ankamen, dachte sie: „Soll ich essen, bevor ich schneiden, oder soll ich schlafen, bevor ich schneiden Sie es sicher ist, werde ich zuerst essen?“. Als sie gegessen hatte, war sie schläfrig, und als sie zu schneiden begann, und sie halb im Traum schneiden alle ihre Kleider in Stücke, Schürze, Rock und Hemd. Als sie erwachte lag sie halb nackt und konnte es nicht herausfinden. „Ist es mir, oder ist es nicht ich“, sagte sie, „nein, nein, es nicht ich sein kann.“ Inzwischen Nacht kam, und sie lief in das Dorf, klopfte an das Fenster und rief: „Hey, Fritz, würde ich gerne wissen, ob sie zu Hause ist“ - „Sie ist da drin und schlafen“, antwortete er. „Nun, ich bin schon nach Hause kommen“, dachte sie und lief videre.Lidt, nachdem sie ein paar Jungs getroffen, die waren zu sehen, etwas zu finden, zu stehlen. „Soll ich dir helfen?“ fragte sie, und wenn die Diebe dachten, dass sie, dass bekannt sein muss, sie sagte ja. Lise ging und stand vor einem Haus auf und rief: „Hey, was I. haben wir würden stehlen mögen“ - „Es geht nie gut“, sagte die Diebe, und wünschte nur, sie waren mit ihr wieder. „Können Sie gehen und uns einige der Rüben erhalten, die sich entlang des Pfarrers Feld steht“, fragte einer von ihnen. Lise ging aus und beugte sich nach unten und begann sie Aufholen, aber sie war so faul, dass sie sie nicht sammeln hat. In diesem Moment kam ein Mann zu Fuß durch. Er stand auf und sah sie an und dachte, es war der Teufel, die in den Rüben wühlte. Er lief alle Kräfte auf den Pfarrhof, und rief: „.. Sir Pfarrer, Herr Pastor, den Teufel in Ihre Rohre Verwurzelung up“ - „Ach“, sagte der Pfarrer, „und ich lag so dass ich nicht einmal weg gehen und ihn conjure kann.“ - „Ich werde dich auf den Rücken nehmen Dann“, sagte der Mann, und er trug mit ihm. Als sie auf dem Feld kam gereist Lise genau. „Es ist der Teufel, der Teufel ist“, rief der Priester, und so liefen sie beide, schrecken RAN Priester viel schneller auf seinem lahmen Fuß als der Mann, der auf seinen beiden gesund.
Froschkönig oder Eisen Henrik	4	440	Danish	In den alten Tagen, wenn Sie ihre Wünsche erfüllt bekommen konnte, lebte ein König, der hatte eine Tochter, die so schön war, dass die Sonne selbst, der so viel gesehen hat, jedes Mal fragte er sich über sie leuchteten. In der Nähe der Burg gab es ein großes dunkles Holz, und im Innern war eine gut unter einer alten Linde. Wenn es heiß war, die Tochter des Königs in den Wald und setzte sich an das Wasser hinab, und wenn sie Langeweile hatte, spielte sie Ball mit einem goldenen Ball, der ihr Freund legetøj.En Tag war es passiert zufällig, dass sie wieder den Ball schnappte. Er rollte von ihr direkt in das Wasser. Sie folgte ihr mit den Augen, aber es verschwand, und der Brunnen war so tief, dass man nicht den Boden sehen konnte. Sie begann immer lauter zu weinen, und war sehr verstört. Auf einmal hörte sie eine Stimme: „Was ist los, kleine Prinzessin, du weinst, so dass er einen Stein berühren könnte“ Als sie sich umdrehte, sah sie einen Frosch, der seinen hässlichen dicken Kopf aus dem Wasser Stretching. „Oh, es ist Sie, alte Wasserhund“, sagte sie: „Ich weine, weil meine goldene Kugel in den Brunnen gefallen ist.“ - „Mach dir keine Sorgen“, sagte der Frosch: „Ich werde dir helfen Was erhalte ich, wenn ich wieder der Ball wieder von sich geben.?“ - „Alles, was Sie wollen“, sagte die Prinzessin, „meine Kleider, meine Perlen und meine Edelsteine, und wenn man darum kümmern, können Sie wie auch meine Goldkrone zu bekommen.“ - „Danke“, sagte der Frosch, „alles, was ich nicht kümmern Aber werden Sie mir versprechen, mit mir mich und Spiel zu halten und lassen Sie mich neben dir am Tisch und essen aus dem Teller und trinken sitzen von Ihrem. Tasse und schläft mit Ihnen in Ihrem Bett, ich werde Ihre goldene Kugel abtauchen und holen. " - „Ich habe es alle zusammen versprechen, wenn Sie meinen Ball abholen wollen nur,“ antwortete sie. Aber als sie dachte: Was für ein verrückten Frosch! Es kann nicht meine Gespielin sein. Es soll wohl mit den anderen Fröschen schön nach unten und kvække.Frøen tauchte hinab und kam nach und nach wieder mit dem Ball in dem Mund. Das legte sie im Gras, und sie nahm die erfreut und lief mit ihm weg. „Warten Sie“, rief der Frosch, „nimm mich mit. Ich kann so schnell wie Sie nicht ausgeführt werden.“ Aber es war zwecklos, es krächzte so laut, kann es. Sie wollte es nicht hören, aber eilte nach Hause und bald vergessen haben, über die schlechte frø.Næste Tag, als die kleine Prinzessin und der König und das ganze Gericht zum Abendessen aßen, sie hörte, etwas die Marmortreppe kommen, plop, plop . Dann gab es ein Klopfen an der Tür, und eine Stimme rief: „Halt der Klappe, kleine Prinzessin“ Sie ging, um zu sehen, wer es war, und als sie die Tür öffnete, saß der Frosch davor. Sie schlug die Tür und setzte sich wieder an den Tisch, aber sie war nicht wirklich glücklich. Der König konnte wohl sehen, dass etwas nicht stimmt es mit ihr war und fragen: „Was ist es, dass Sie sitzen und haben Angst vor? Gibt es einen Riesen da draußen und bringen Sie?“ - „Nein, kein Kampf,“ antwortete sie, „es ist ein schrecklicher Frosch.“ - „Aber was wird es sein?“ -.. „Oh Vater, als ich gestern am Brunnen saß und spielte den Ball im Wasser Schiedsrichterball So rief ich, und der Frosch brachte es mir und dann musste ich es lieben, dass es meine Gespielin sein würde Aber ich war sicher genug, um davon überzeugt, dass es nicht von dem Wasser raus konnte. Jetzt ist es da draußen und geht in. " Allerdings schlug Frosch wieder und rief: „Kleine prinsesseluk Tür, ich stehe hier draußen und venter.Den Gehalt, das Sie mir lovedved gut gestern, kommt jegnu und Downloads.“ Da sprach der König: „Was du versprochen haben, müssen Sie halten Go und lassen Sie ihn in..“ Sie tat, wie er sagte, und der Frosch kam und sprang direkt auf den Fersen zu ihrem Stuhl. "Lift me up", sagte er. Prinzessin tat, aber nicht vor dem König sagte ihr zu. Wenn der Frosch erst auf dem Stuhl gekommen war, würde es auf dem Tisch, und wenn es dort kam, sagte: „Nun zu mir deine goldenen Platte schieben, dann werden wir zusammen essen.“ Sie tat, aber jeder kann sehen, dass sie nicht wie es tat. Der Frosch geschlemmt herzlich, aber jeder Bissen schien in ihrem Hals zu halten. „Ich bin müde jetzt“, sagte er, als er verschlungen hatte, „tragen Sie mich in Ihr Wohnzimmer, so dass wir uns in Ihrem Seide Bett schlafen legen.“ Sie begann zu weinen, weil sie Angst vor dem kalten Frosch war und wagte es nicht zu berühren, und jetzt in ihrem hübschen sauberem Bett schlafen muss! Aber der König war wütend und sagte: „Sie müssen dann nicht den einen verachten, die Sie in Ihrer Not geholfen“ Sie nahm es als zwei Finger und steckte es in einer Ecke in seinem Zimmer. Als sie in ihrem Bett lag, kam schleichend er auf und sprach: „Ich bin müde, ich schlafe so gut wie Sie. Wenn Sie mich Ihnen nicht nehmen Sie, ich sage es deinem Vater.“ Dann wütend sie wirklich, den Frosch nahm und warf ihn mit aller Kraft gegen die Wand: „Jetzt können Sie gut genug ausgeruht aufstehen, Ihr vile Samen“, rief hun.Men die gleiche, sie war ganz erschrocken, weil statt des Frosches es war bei ihr ein Prinz mit schönen freundlichen Augen und sah. Er sagte, dass eine böse Hexe ihn in einen Frosch verwandelt hatte, und sie war die einzige, die ihn retten konnte. Sie lief nach seinem Vater, und als er die Geschichte gehört hatte, er verfügte, dass der Prinz die Prinzessin zu heiraten war. Dann gingen sie zu Bett, und wenn die Sonne am nächsten Morgen erwachte sie, ein van gestoppt, gezeichnet von acht weißen Pferden. Sie hatten weiße Straußfedern auf dem Kopf und wurde mit Goldketten befestigt. Zurück, um den Wagen den treuen Heinrich, der junge Königs Diener ab. Er war traurig, weil sein Herr in einen Frosch verwandelt wurde, dass er drei eiserne Bande auf sein Herz gelegt hatte, nicht, dass es mit Trauer platzen sollte. Der treue Heinrich hob nun der Prinz und die Prinzessin in den Wagen und stellte sich hinter ihnen, und sein Herz schwoll vor Freude, dass sein Meister war frelst.Da sie eine Weile gefahren war, der Prinz hörte, dass es etwas hinter ihm war, dass knarrte, als ob es gebrochen war. Er drehte sich um und sagte: „Hast du gehört, Henrik platzte Achse?“ „Nein, mein Herr, der Wagen stabil und fest geht, war es nur die Band, trug ich auf meinem Herzen, dass es nicht von Schmerz zerspringen, wie ich hatte lockt ein elenden livhos Frösche und Kröten unter Algen und Schilf. " Noch zweimal der Prinz etwas gehört, die quietschte und beide Male dachte er, dass der Wagen kaputt war. Aber es war nur Eisenbänder auf dem Glauben, Henrys Herz, sprang, weil seine Brust voller Glück war, dass seine Menschen gerettet wurden.
Tinderbox	1999	562	Danish	Ein Soldat kam auf der Landstraße marschieren: eins, zwei! ein, zwei! Er hatte seinen Tornister auf dem Rücken und ein Schwert an seiner Seite, denn er im Krieg gewesen war und nun nach Hause. Dann traf er eine alte Hexe: sie so hässlich war, ihre Unterlippe an ihrer Brust hing. Sie sagte: „Guten Abend, Soldat Wo man ein feines Schwert und einen großen Ranzen haben, sind Sie ein echter Soldat Nun müssen Sie so viel Geld bekommen Sie haben!!!“ „Danke, alte Hexe!“ sagte der Soldat. „Du diesen großen Baum sehen?“ sagte die Hexe, an einen Baum zeigt, der neben ihnen stand. „Es ist ganz innen hohl, und Sie müssen nach oben klettern, werden Sie ein Loch sehen, dass Sie sich nach unten und bekommen tief in den Baum lassen kann ich ein Seil um den Leib binden wird, so dass ich Sie ziehen wieder, wenn du mich rufen! „“ Was bin ich in den Baum zu tun unten? " den Soldaten gefragt. „Geld!“ „Sagte die Hexe, müssen Sie wissen, dass, wenn Sie an der Unterseite des Baumes herunterkommen, dann bist du eine große Zeit, die sehr leicht ist, für die Verbrennung über hundert Lampen. Dann werden Sie drei Türen sehen, können Sie sie nach oben öffnen kann, Schlüssel sitzen, wenn du in die erste Kammer gehen, wie Sie auf dem Boden eine große Kiste zu sehen, die auf es ein Hund sitzt,. er ein Paar Augen, so groß wie Teetassen, aber kümmern sich nicht für das I Ihnen meine blaue Schürze überprüft, und Sie können auf dem Boden ausgebreitet, und dann schnell gehen und den Hund nehmen und ihn auf meine Schürze, öffnen Sie die Brust, und nehmen so viele Schillinge, wie Sie wie Sie sind alle Kupfer, aber so will. Sie lieber Silber haben, dann gehen Sie in den nächsten Raum, aber es sitzt ein Hund, der ein Paar Augen, so groß wie Mühlräder hat, aber man nicht brechen, und setzen Sie ihn auf meine Schürze und Dach Sie Geld! Haben Sie Gold wollen, es lässt Sie auch so viel bekommen und es, dass Sie tragen, wenn Sie in die dritte Kammer gehen. Aber der Hund, der sitzt auf dem Geld Brust hat zwei Augen, so groß wie der Runde Turm. Es ist ein echter Hund, können Sie denken! Aber brechen Sie nicht etwas über! Setzen Sie ihn auf meine Schürze, und er wird dir nicht weh tun, und nehmen Sie aus der Kiste so viel Gold wie Sie wollen „“ Es war nicht so schlimm „sagte der Soldat“ Aber was soll ich dir geben, du alte Hexe!.? Für etwas, das Sie gut haben wird, nehme ich an! „“ Nein „antwortete sie,“ kein einziger Schilling will ich haben! Sie bringen mich nur ein altes Feuerzeug, das hinter dem letzten Mal, wenn meine Großmutter sie dort ging links! „“ Oh! Lassen Sie mich das Seil um meinen Körper binden „sagte der Soldat.“ Hier ist es „sagte die Hexe,“ und hier ist meine blaue Schürze geprüft. „So ist der Soldat auf den Baum geklettert, ließ sich in das Loch nach unten rutschen, und stand, wie die Hexe gesagt hatte, in der großen Halle, wo die dreihundert Lampen brændte.Nu er die erste Tür öffnete. Ugh! saß der Hund mit den Augen so groß wie Teetassen und starrte ihn an. sagte: „Du bist ein Netzwerk Typ“, der Soldat, put ihn auf die Schürze der Hexe und nahm so viele Schillinge, als er in der Tasche haben könnte, schloss die Brust, den Hund legte wieder auf und ging in das andere Zimmer. dort den Hund mit den Augen so groß wie Mühlräder saß. „Sie legte er den Hund auf der Hexe Schürze soll nicht so viel in mir sehen „sagte der Soldat,“ du deine Augen machen könntest! „, und dann, aber als er das viel Silbergeld in der Brust sah, warf er die ganze Kupfer Geld, das er hatte und gefüllt seine Taschen und seinen Ranzen mit nichts als Silber. Dann hat er in den dritten Raum ging, war ekelhaft es! der Hund dort hatte virkeli gt zwei Augen so groß wie der Round Tower! Und sie lief wie Räder in seinem Kopf herum! „Guten Abend!“ der Soldat sagte, seine Kappe zu berühren, denn ein solcher Hund, den er nie zuvor gesehen hatte; aber als er wenig von ihm sah, dachte er, jetzt ist es gut genug sein, hob ihn auf den Boden und öffnete die Brust, kein Himmel bewahre uns! Wo es viel Gold! Er konnte die ganze Kopenhagen und kagekonernes Zucker Schweine, alle Zinnsoldaten, Peitschen und Schaukelpferde kaufen, die in der Welt waren! Es war in der Tat Geld! Nun warf der Soldat weg alles Silber Geld, das er seine Taschen und den Tornister gefüllt hatte, und nahm Gold statt, ja, alle seine Taschen, Ranzen, Mütze und Stiefel wurden gefüllt, so dass er kaum gehen konnte! Jetzt hatte er Geld! Er legt der Hund auf der Brust schloß die Tür, und dann durch den Baum aufgerufen: „Jetzt zieh mich, du alte Hexe“ „Hast du das Feuerzeug“ die Hexe gefragt! „Es ist wahr!“ Der Soldat sagte: „Ich sauber vergessen hatte,“ und er ging hin und nahm es. Die Hexe zog ihn auf, und als er auf der Straße stand, mit Taschen, Stiefel, Tornister und Mütze voller Geld. Sagte: „Was werden Sie mit dem tinderbox tun“, der Soldat. „Es ist nicht Ihr Unternehmen!“ sagte die Hexe, „jetzt Sie das Geld haben, jetzt gib mir den Zunder!“ „Unsinn!“ der Soldat sagt: „Sie werden mir nicht sagen, was man will, werde ich mein Schwert und schneiden vom Kopf ziehen!“ „Nein“, sagte heksen.Så Soldaten abgeschnitten den Kopf. Da lag sie! Aber er all sein Geld in ihrer Schürze gebunden, nahm es als ein Bündel auf dem Rücken, legte die tinderbox in seiner Tasche und ging direkt in der city.It war eine schöne Stadt, und die schöne Taverne er ging, bat um die besten Zimmer und Essen die er liebte, denn jetzt war er reich, weil er so viele penge.Tjeneren hatte, der seine Stiefel sicher reinigen musste dachte, es einige bemerkenswert altes Paar für so ein reicher Herr war hatte, aber er hatte noch keine neuen gekauft ; Am nächsten Tag bekam er Stiefel mit zu gehen, und schönen Kleidern! Jetzt wird der Soldat ein feiner Herr, und sie erzählte ihm von all den Sachen, die in ihrer Stadt war, und ihr König, und was für eine hübsche Prinzessin seiner Tochter war. „Wo kann ich mich sehen?“ den Soldaten gefragt. „Sie ist nicht bekommen, um zu sehen!“ sagten sie alle „, fügt sie in einer großen Kupfer Burg lebt mit so vielen Mauern und Türmen auf! Niemand außer dem König hineingehen und nach ihr, weil es prophezeit wird, dass sie einen gemeinsamen Soldaten heiraten werden, und die König kann nicht wie! „“ derjenige würde ich gerne sehen! „, sagte der Soldat, aber er durfte nicht! Nun lebte er fröhlich, ging ins Theater, fuhr im Garten des Königs und gab den Armen so viel Geld und es war sehr schön gemacht! Er wußte aus alten Zeiten, wie schwer es war nicht einen Cent zu besitzen! Jetzt ist er reich war, hatte schöne Kleider, und viele Freunde gewonnen, die alle sagten, er sei ein seltener, ein echter Gentleman, und all dies befriedigte wie! Aber wie er jeden Tag Geld ausgegeben, und wurde nie durch, hatte er schließlich nur zwei Schilling links und hatte von den schönen Räumen wegzubewegen, wo er gelebt hatte, und zu einer kleinen Mansarde unter dem Dach, und reinigen sie seine Stiefel, und sie mit einer Stopf- stopfen, und keiner seiner Freunde kamen zu ihm, weil es so viele Treppen ad.Det war ziemlich dunkel Nacht zu gehen waren, und er konnte nicht einmal kaufen sich ein Licht, aber dann erinnerte er sich, dass es ein Stück in der tinderbox war er in dem hohlen Baum genommen hatte, wo die Hexe ihm geholfen hatte. Er bekam die tinderbox, aber so wie er schlug Feuer und die Funken fliegen aus dem Feuerstein, springt die Tür auf, und der Hund mit den Augen so groß wie Teetassen und die er in dem Baum gesehen hatte, standen vor ihm und sagte: „Was hat mein Herr!“ „Was!“ Der Soldat sagte, „es ist eine berühmte Tinder-Box, wenn ich bekommen kann, was ich will! Gib mir Geld“, sagte er zu dem Hund, und die VIPs waren weg! Er war wieder da, und mit einem großen Sack voller Schilling in seinem mund.Nu Soldaten wußte, was es war ein tinderbox Hatte er einmal, kam der Hund, der auf der Brust von Kupfergeld saß, schlug er zweimal, kam denjenigen, das Silbergeld hatte, und wenn dreimal, den Hund, der das Gold hatte. Nun zog der Soldat zurück in die feinen Zimmer und erschien wieder in schönen Kleidern, und dann sofort alle seine Freunde zu ihm bekannt, und sie waren so lieb von ihm. Dann dachte er wieder: Es ist sehr seltsam, dass man nicht die Prinzessin zu sehen bekommen kann! Sie ist sehr schön, was sie alle sagen! Aber was kann es helfen, wenn sie hat immer mit den vielen Türmen in der großen Kupfer Burg zu sitzen. Kann ich sehen, wie sie nicht? Wo ist mein tinderbox! Und so schlug er ein Licht, und VIPs kam der Hund mit den Augen so groß wie Teetassen. „Es ist Mitternacht, natürlich“, sagte der Soldat, „aber ich sollte sehr ähnlich wie die Prinzessin zu sehen, wenn auch nur für einen Moment!“ Der Hund war draußen die Tür, und bevor der Soldat konnte er mit der Prinzessin zurückkehrte, war sie auf dem Rücken schlafen und war so schön, dass jemand es war eine echte Prinzessin sehen konnte; Der Soldat konnte nicht anders, er hatte sie zu küssen, denn es ist ein wirklich soldat.Hunden war wieder lief zurück mit der Prinzessin, aber wenn es Morgen war, und der König und die Königin waren Tee zu trinken, die Prinzessin sagte sie einen seltsamen Traum gehabt hatte in der Nacht über einen Hund und einen Soldaten. Sie hatte auf den Hund geritten, und der Soldat hatte sie geküsst. „Es war sicherlich eine schöne Geschichte!“ Said dronningen.Nu hatte einer der alten Hofdamen durch das Bett der Prinzessin sehen in der nächsten Nacht, um zu sehen, ob es wirklich ein Traum war, oder was es konnte være.Soldaten sehnte sehr viel wieder die schöne Prinzessin zu sehen, und so kam, als der Hund in der Nacht, nahm sie und rennt so schnell er konnte, aber die alte Dame legte auf dem Wasser Stiefel und lief nur so stark danach; Als sie sah, dass sie in einem großen Haus gegangen waren, dachte sie, jetzt weiß ich, wo es ist, und schrieb mit einem Stück Kreide ein großes Kreuz an der Tür. Dann ging sie nach Hause und legte sich nieder, und der Hund kam mit der Prinzessin auf; aber als er sah, dass es ein Kreuz an der Tür geschrieben wurde, wo der Soldat lebte, nahm er auch ein Stück Kreide und machten Kreuze auf allen Toren in der Stadt, und es wurde mit Bedacht getan, denn jetzt der Dame nicht den richtigen Anschluss finden konnte, als es Kreuze auf ihnen sammen.Om Morgen früh kam der König und die Königin, die alte Hosdame und alle Offiziere zu sehen, wo die Prinzessin gewesen war! „da ist es!“ König sagte, als er die erste Tür mit einem Kreuz darauf sah. „Nein, da ist es, mein lieber Mann!“ Königin sagte, dass das zweite Tor mit einem Kreuz. „Aber es ist, und es gibt ein!“ sagten sie alle; wo sie sahen, war das Kreuz auf den Toren. So konnten sie wahrscheinlich sehen es kann nicht helfen, etwas zu der søgte.Men Königin war eine sehr kluge Frau, die als Fahrt in einem Bus mehr tun könnte. Sie nahm ihre große goldene Schere, schnitt ein Stück Seide in Stücke und machte eine nette kleine Tasche; sie mit Buchweizenmehl gefüllt, und es rund um die Prinzessin gebunden, und als es fertig war, sie ein kleines Loch in der Tasche geschnitten, so dass die Körner der ganzen Weg verweilen können, wo die Nacht Prinzessin kom.Om der Hund wieder kam, nahm die Prinzessin auf dem Rücken, und fuhr mit ihr zum Soldaten, der sie sehr gern hatte und gern ein Prinz gewesen wäre, ihr kone.Hunden zu machen nicht beobachten, wie das Mehl RAN Weg von der Burg zum Soldaten Fenster, in dem er mit der Prinzessin geklettert war. Am Morgen so, wenn der König und die Königin genug, wo ihre Tochter gewesen war, und dann nahmen sie die Soldaten und setzten ihn in kachotten.Der saß er. Oh, wie dunkel und dumpf, und so sprachen sie zu ihm: Morgen wird du gehängt werden. Es war nicht amüsant zu hören, und sein Feuerzeug er im Gasthaus vergessen hatte. Am Morgen konnte er durch das Eisengitter des kleinen Fenster sehen, wie Menschen der Stadt eilen beobachtete ihn gehängt zu sehen. Er hörte die Trommeln und sah die Soldaten marschieren. Alle Leute liefen aus; Es gab auch einen Jungen Schuster mit Lederschurz und Pantoffeln auf, galoppierte so schnell, dass eine seiner Pantoffel gegen die Wand fliegt und schlug, wo der Soldat durch die Eisenstangen „Nicht saß suchen. Sie Schusterjungen, müssen Sie nicht eilig in so beschaffen sein, „der Soldat sagte zu ihm:“ es wird nichts sein, bevor ich komme! aber Sie werden nicht laufen, wo ich lebte und mich bringen meine Zunder-Box, so sollst du vier Schillinge haben, aber Sie müssen Sie setzen " Der Junge Schuster wollte die vier Schilling bekommen, und Zunder zu holen huschte weg, gab es dem Soldaten, und jetzt werden wir zu hören bekommen! Ausserhalb des Ortes war ein großer Galgen gebaut um ihn herum, die Soldaten und viele hunderttausend Menschen stand. Der König und die Königin saß auf einem prächtigen Thron gegenüber den Richter und den ganzen råd.Soldaten schon auf der Leiter stand, aber als sie den Strick um den Hals gelegt würde, sagte er, dass immer ein Sünder gewährt wurde, bevor er Todesstrafe erlitten eine unschuldige Anfrage zu bekommen. Er wollte so viel eine Pfeife rauchen, wäre es das letzte Pfeife, die er in diesem verden.Det König bekam würde nicht nein sagen zu, so der Soldat nahm seine Zunderbüchse und schlug Feuer, eins, zwei, drei! Und da stand alle Hunde, die man mit den Augen so groß wie Teetassen, die man mit den Augen als Mühlrad und der Person, die Augen, so groß wie Türme hatten, „Helfen Sie mir jetzt, dass ich nicht gehängt werden!“ sagte der Soldat, und die Hunde auf die Richter und der ganze Rat fiel, ergriff man durch das Bein und ein anderer durch die Nase und warf sie viele Meter in die Luft, so dass sie hinfiel und wurden zerschmettert. „Ich will nicht!“ König sagte, aber der größte Hund nahm ihn und die Königin, und warf sie nach dem anderen; Dann waren die Soldaten Angst, und das Volk rief: „Hurra!“ „! Kleiner Soldaten, du sollst unser König sein und die schöne Prinzessin heiraten“ So sie die Soldaten in dem König Wagen gelegt, und die drei Hunde liefen vor und riefen Und die durch ihre Finger pfiff Jungen, und die Soldaten präsentierten Arme. Die Prinzessin kam aus dem Kupfer Burg und wurde Königin, und sie mochte! Die Hochzeit dauerte acht Tage, und die Hunde setzten sich an den Tisch und machte große Augen.
das Rätsel	209	851	Danish	Es war einmal ein Königssohn, der die Welt ging hinaus, um sich umzusehen. Das einzige, was er mit ihm gebracht hatte, war ein treuer Diener. Einen Tag gingen sie in einen großen Wald, und wenn der Abend kam, sie wussten nicht, wo in der Nacht schlafen. Der Prinz hat ihr Auge auf einem kleinen Haus in der Ferne, und als er näher kam, sah er, dass es ein schönes junges Mädchen draußen war. Er fragte sie, ob er und sein Diener Schutz für die Nacht finden. „Es ist Ich mag“, sagte das Mädchen traurig, „aber ich rate dir von ihm.“ - "Warum?" fragte er. Das Mädchen seufzte. „Weil meine Stiefmutter treibt böse Künste da drin“, sagte sie, „und sie ist nicht auf Fremde angeordnet sind.“ Der Prinz konnte wohl verstehen, dass es eine schlechte Hexe war, sie gekommen war, aber er hatte keine Angst, und er wollte nicht mehr rund um Wald der Dunkelheit wandern, ging er ins Haus. Im Innern saß sie mit seinen roten Augen eine alte Frau in einem Sessel am Feuer und sah. „Guten Abend“, sagte sie, „Setzen Sie sich und ruhen Sie nur.“ Dann begann sie auf dem Feuer zu blasen, die in einem kleinen Topf verbrannt. Die Tochter warnte die Fremden, dass sie nicht essen sollten oder trinken etwas für die alten gemachten Tränke. Sie gingen zu Bett und schlief bis zum frühen Morgen. Als sie fertig machten auszuziehen, und der Prinz war schon auf dem Pferd saß, kam die alte Frau, um sie aus und sagte: „Warten Sie, ich muss zuerst trinken Abschied.“ Sie ging in es zurückzuholen, und wie der Prinz von der Stelle zu speichern, so dass, wenn sie herauskam, war niemand da außer dem Kellner links, der Sattel stand Verspannung auf das Pferd. „Bringen Sie Ihren Meister“, sagte sie und reicht ihm ein Glas, aber in dem Moment ging es bricht und das Gift, dass auf das Pferd spritzt, war so stark, dass sie sofort tot hinfiel. Der Diener lief seinem Herrn nach und erzählte ihm, was passiert war, aber er würde seinen Platz nicht verlieren, er lief es zurückzuholen. Als er nach Hause kam, saß ein Rabe totes Pferd. „Wir können nicht besser heute bekommen“, sagte der Diener, tötete den Raben und nahm ihn mit. Sie gingen weiter und ging den ganzen Tag ohne dem Wald raus. Spät am Abend kamen sie in eine Taverne und ging hinein. Der Kellner gab den Wirt die Raben, dass er es tun soll. Das Haus gehörte jedoch zwölf Räuber, und wenn sie nach Hause kam und sah, wie die Fremden, würden sie sie töten. Erstens, sie würden nichts zu leben, und sie setzten sich zu Tisch mit dem Host und begann Suppe und ravnekød zu essen. Aber kaum hatten sie einen Bissen geschluckt, bevor sie alle tot fiel, denn der Rabe die toxische Pferdefleisch gegessen hatte. Es gab keine sonst niemand links im Haus, aber die Tochter des Wirts, der in den gottlosen Dingen keinen Anteil hatte. Sie zeigte der Prinz alle Schätze, die im Haus gefunden wurden, aber er ließ sie es halten alle und ritten mit seiner tjener.De Mal flackerte, und sobald sie kamen in eine Stadt, wo es war eine schöne und sehr stolze Prinzessin . Sie hatte lassen Sie verkünden, dass sie den einen heiraten würde, der ihr ein Rätsel geben könnte, das sie nicht erraten konnte, aber sie haben es erraten könnte Verehrer, den Kopf. Sie hatte Zeit drei Tage, um darüber nachzudenken, für, aber sie war so klug, dass sie das Rätsel lange vor immer gelöst. Viele hatten bereits auf diese Weise zugrunde gegangen, aber als der Prinz sieht, wie schön sie war, entschied er sich, alles zu gewinnen, sie zu riskieren. Er ging auf sie zu und fragte: „Was ist das: a. Schlug keinen und schlug doch zwölfe“ Sie überlegte und überlegte, was es sein könnte, aber sie kann es nicht herausgefunden. Sie öffnete ihre Bücher Rätsel, aber es gab keine Lösung. Das Rätsel ging über ihren Sinn. Wenn sie nicht wissen, wie sie tun soll, befahl sie sich in den königlichen Sohn des Schlafzimmer zu schleichen Magd und hören, wenn er im Schlaf gesprochen. Aber der Kellner hatte in seinem Herrn Bett, und als das Mädchen kam, riss er ihre Jacke zu ihnen ab und jagte sie aus. Am nächsten Abend die Prinzessin ihre Zofe in dorthin geschickt, um zu sehen, ob sie mit ihnen besser gelingen könnte, aber der Kellner nahm auch ihre Jacke und jagte sie aus. Der Prinz dachte jetzt, dass er nichts mehr zu befürchten hatte, und die nächste Nacht, die er in seinem eigenen Bett liegt. Dann kam die Prinzessin in einen tågegrå Umhang und setzte sich neben ihn. Als sie dachte, er schlief, begann sie, mit ihm zu sprechen und dachte, er würde vielleicht wie so viel Antwort im Schlaf. „Was ist das, eine ganze Reihe keine“, fragte sie. „Es ist ein Rabe, der von einem Pferd aß, die geheiratet hatte, und starb daran“, antwortete er. „Und was ist es, und zwölf erschlug?“ fragte sie noch einmal. „Das heißt, zwölf Mörder, die den Raben und starb aß“, antwortete er. Er hatte nicht geschlafen, und als sie wieder heimlich würde, er ergriff ihre Jacke und hielt ihn. Am nächsten Morgen, die Königstochter, dass sie das Rätsel gelöst hatte, ließ die zwölf Richter und sagte ihnen, was die Lösung war. Aber der Sohn des Königs fragte, ob er durfte sprechen und sagte: „Sie in mein Zimmer schlich in der Nacht und ließ mich sagen, was es war, denn sonst hätte sie es nicht sagen.“ Die Richter fragte, ob er es beweisen konnte, und er machte, als der Kellner die drei Kaps bringen. Wie die Richter die grau, wie die Prinzessin sah zu tragen verwendet, sagten sie: „Lassen Sie es mit Gold und Silber bestickt werden, so dass er die Königstochter Braut Kap sein muss.“
Gåsepigen	847	533	Danish	Es war einmal eine alte Dame, deren Mann hatte vor vielen Jahren gestorben. Sie hatte eine schöne Tochter, die, als sie aufwuchs, wurde in der Ehe mit einem Prinzen versprochen, die weit entfernt lebte. Als die Hochzeit näherte, und die Prinzessin hatte an das Ausland zu reisen, packte die alten viele teuren Fälle zusammen für ihr Gold und Silber, Edel Tassen und Schmuck kurz gesagt, alles, was zu einer königlichen Mitgift gehörte, denn sie ihr Kind liebten hoch. Sie hatte auch eine Magd geht Dame mit, wer hatte mir den Fürsten zu geben. Und sie waren jeweils ein Pferd zu reiten, und die Prinzessin genannt Falada und sprechen kann. Da Abschied kam, nahm die alte Mutter in das Schlafzimmer, ein Messer und schnitt den Finger, so dass er blutete. Dann ließ sie drei Tropfen auf einem weißen Tuch fallen, gab ihre Tochter und sagte: „kümmern sich um sie, mein Kind, müssen Sie es auf dem Weg.“ Dann nahmen sie Abschied voneinander, und die Prinzessin legte die Serviette in der Brust , bestieg sein Pferd und ritt auf seinem Bräutigam aus. Als sie eine Stunde geritten waren, war sie sehr durstig, und sagte sie zu dem Mädchen: „Gehen Sie nach unten und mir etwas Wasser aus dem Strom in der Tasse, die Sie getroffen haben ich etwas zu trinken haben möchte.“ - „Wenn Sie durstig, können Sie sogar nach unten gehen und setzen Sie auf dem Wasser und trinken“, sagte der Kammerzofe, „Ich will nicht dein Mädchen sein.“ Die Prinzessin war so durstig, dass sie ausstieg, beugte sich über den Strom und daraus getrunken, denn sie wagte nicht, den Gold Cup zu trinken. „Oh, mir Gott helfe“, seufzte sie und die drei Tropfen Blut antwortete: „Wenn deine Mutter wüsste, würde es ihr das Herz brechen.“ Aber die Prinzessin war sanft und gut, sagte nichts und wieder montiert ihr Pferd. Sie ritten einige mil, aber es war warm und die Sonne brannte, und sie war wieder durstig. Als sie an einem Fluss kam, sagte sie zu der Warte Frau, denn sie ganz die hässlichen Worte vergessen hatte: „Holen Sie mir etwas Wasser in meinem goldenen Becher.“ Aber die Kammerzofe sagte noch unverschämt: „Holen Sie sich etwas zu trinken Ich werde nicht dein Mädchen sein.“. Durst-ridden Prinzessin so stark, dass sie abmontiert und beugte sich über das Wasser zu weinen. „Gott helfe mir“, sagte sie, und Blutstropfen antwortete: „Wenn Ihre Mutter wusste, wäre es ihr das Herz brechen“ Während sie trinkt und lehnte fiel weit das Tuch von Bluttropfen und den Strom schwamm nach unten, und sie war so besorgt, dass sie es nicht bemerkt. Aber die Kammerzofe hatte es gesehen und begrüßt die Tatsache, dass sie jetzt die Macht über die Prinzessin hatte. Als sie den Tropfen Blut hat verloren hatten, ließen sie ihre Kraft und Macht. Als sie ihr Pferd besteigen wollten, mit dem Namen Falada, sagte der Kammerzofe, „ich auf Falada sitzt. Sie auf meinem Pferd einrichten“, und die Braut mußte es tun. So ist sie mit harten Worten Prinzessin befahl ihre reichen Gewändern auszuziehen, und sie schlicht und schließlich sie gezwungen zu schwören, im Freien gibt, würde sie jemand nicht sagen. Wenn sie nicht diesen Eid berichten würde, würde sie sofort sterben. Aber Falada so alles und legte nahe Aufmerksamkeit auf det.Kammerjomfruen saß nun schon mit Falada und Prinzessin auf dem armen Pferd und ritten sie weiter, bis sie in der Königsburg kamen. Es war eine große Freude bei ihrer Ankunft. Königssohn eilte ihnen entgegen, hob die Warte Frau von ihrem Pferd, dachte sie seine Braut war. Er führte sie die Treppe hinauf, aber die Prinzessin draußen bleiben musste. Als der alte König aus dem Fenster sah, sah er sie und sieht, wie schön und sanft sie war. Er ging sofort in das Zimmer des Prinzen und fragte die Braut, wer es war, die sie mitgebracht hatte, und das war dort unten auf dem Hof. „Oh, ich nahm sie auf der Straße etwas Gesellschaft zu haben“, antwortete sie, „ihr etwas geben, gehen, um und laufen, damit sie "nicht. Aber der alte König wußte nicht, was er wollte sie setzen, und schließlich sagte er: „Sie können auch die kleinen Jungen helfen, die Gänse füttern“ Der Junge namens Konrad, und Prinzessin kann jetzt hilft ihm gæssene.Kort Zeit zu schützen, nachdem die falsche Braut des Prinzen sagte: „Würden Sie mir einen Gefallen tun, lieber Mann“ - „Ja, ich möchte“, antwortete er. „Lassen Sie die Abdecker das Pferd enthaupten Ich kam hier auf. Es hat mich geärgert, wie die Art und Weise.“ In der Tat, sie hatte Angst, dass das Pferd sagen könnte, wie sie an die Prinzessin benommen hatten. Aber es war die Prinzessin gehört, dass der Glaube Falada im Sterben liegt, und sie versprach, wenn etwas Geld Wasenmeister, wenn er mir einen Gefallen tun würde. In der Stadt gab es einen großen, dunklen Hafen, und jeden Morgen und Abend fährt sie Gänse durch. Dort fragte sie ihn Nagel Faladas Kopf stecken, damit sie es noch einmal sehen konnte. Der Mann verspricht, und als er aus dem Kopf des Pferdes geschnitten hatte, schlug er sich unter dem dunklen bis port.Da sie und Conrad ganz früh am nächsten Morgen durch das Tor gingen, sagte sie: „Oh, Falada, die Sie hängen“, und der Kopf antwortete „Ach, wenn Ihre arme Mutter nudin schwer, schwer Schicksal wußte Daville ihr das Herz brechen.“ Dann gingen sie von Stadt und Antrieb Gänsen aufs Feld. Dort setzte sie sich, zog seine Haare, die leuchteten wie reines Gold, und Konrad den goldenen Glanz begrüßt und ein paar Haare ausreißen würde. Aber als sie sagte: „Brennen Sie jetzt, jeder würde gewinnen, nehmen Conrad Hut und ließ ihn nicht findeførend jegmit Haar gesetzt hat“ Dann kam ein Windstoß, dass der Hut Flügel von Konrad, und er hatte ihm nachlaufen, weit über die Wiese. Als er zurückkam, hatte sie gekämmt und ordnete ihre Haare, und er konnte nicht davon bekommen. Er war wütend und sprach kein Wort zu ihr, und dann die Gänse bis zum Abend beobachtet, und sie gingen hjem.Da am nächsten Morgen ging durch das dunkle Tor Prinzessin sagte: „Oh, Falada, die Sie hängen“, und das Pferd antwortete: „Ach, wenn Ihre arme Mutter nudin schwer, schwer Schicksal wußte Daville ihr das Herz brechen.“ Auf den Feldern setzte sie sich wieder hin, und wenn Konrad an den Haaren packte, sagte sie schnell: „Jetzt blasen, würde jeder gewinnen, nehmen Conrad Hut und ließ ihn bis jegmit Haar finden nicht gesetzt. " Sofort flog Hut vor ihm, und er hatte weit weg, um sie auszuführen. Als er zurückkam, hatte sie ihr Haar, und er konnte sich nicht halten, irgendetwas davon bekommen. So die Gänse hütete, bis es aften.Da war sie nach Hause kommt, Conrad zu dem alten König ging und sagte: „Ich werde keine Wache mehr die Gänse mit dem Mädchen.“ - „Warum nicht?“ fragte der König. „Weil sie mir den ganzen Tag ärgert“, sagte Konrad, und der König befahl ihm zu sagen, was dann mit ihr falsch war. „Nun, wenn wir am Morgen durch das dunkele Tor mit den Gänsen, sagt sie zu einem Kopf hängenden Pferdes an der Wand:“ Oh, Falada, die Sie hängen „und es antwortet:“ Ach, wenn Ihre arme Mutter nudin schwer, Mutter wußte, würde sie das Herz bricht. „und Conrad bezogen alles, wie es auf der Wiese kam, und er hatte zu laufen, nachdem sie hat.Kongen ihn die Gänse am nächsten Morgen fahren befohlen zu gehen, ging und setzte sich vor dem Tor und hörte, wie das Mädchen zu Falada sprach. dann ging er nach ihnen in die Felder und versteckte sich in einem Busch. Dort sah er nun mit seinen eigenen Augen, dass sie fahren weg mit den Gänsen, und ein wenig nachdem sie sich setzte und ungebundene ihr langes Haar, das glänzte wie Gold. Dann sagte sie, „jetzt Schlag, würde jeder Conrad Hut gewinnen, nehmen, und ließ ihn bis jegmit Haar Satz nicht gefunden.“ Wenn ein Windstoß kam, und Konrad hatte nach seinem Hut zu eilen, während das Mädchen gekämmt und geflochten ihr Haar. der alte König sah alles, und aufgeführt unbemerkt entfernt. Wenn die Gänsemagd am Abend nach Hause kam, rief er sie und fragte, warum sie das alles tat. „Ich wage es Ihnen nicht sagen“, antwortete sie, „nicht für einen Menschen es wagen, ich meine Not klagen. Ich kann es geschworen haben, unter dem klaren Himmel aus, sonst würde ich getötet werden mussten.“ Wie sehr er sie eingedrungen, sie würde es nicht sagen. „Wenn du mir nicht sagen, confide Ofen Ihrer Trauer“, sah er, und ging weg. Sie kroch in den Ofen, begann sich zu beschweren und weinen und kam mit allem, was in ihrem Herzen war. „Hier ist von allen Menschen verlassen würde“, sagte sie, „und doch ist ich eine Prinzessin. Meiner treulos Zofe mir gezwungen, meine königlichen Kleider zu nehmen, und nahm meinen Platz an dem Prinz, während ich als einfaches Gänsemagd dienen kann. wenn meine Mutter wüsste, würde ihr Herz mit Trauer platzen. " Der alte König stand draußen durch den Ofen und hörte alles, was sie sagte. Er kam herein, rief sie an und ließ ihre prächtigen Kleider tragen, und sie war so schön, so ist es fast ein Wunder war. Nun rief den alten König seines Sohns und sagte ihm, dass er ein falscher Bruch gewesen war, war wirklich nur eine Jungfrau. Hier war seine rechte Braut, und sie war es, die Gänsemagd gewesen war. Der junge König war froh, am Herzen, als er sah, wie schön und gut sie war, und es war jetzt ein großes Fest, zu dem alle Freunde und Bekannte eingeladen wurden. An der Spitze des Tisches saß der Bräutigam mit der Kammerzofe auf der einen Seite und die Prinzessin auf der anderen, aber sie war geblendet und konnte ihr nicht in dem brillanten Glanz erkennen. Als sie aßen und tranken und waren fröhlich, gab der alte König das Warten, dass er ihr ein Rätsel geben würde. Er berichtete von einem, der seinem Herrn ganz die gleiche Art und Weise verraten hatte, als sie die Prinzessin getäuscht hatte. „Was Urteil verdient eine solche Person?“ fragte er. antwortete die falsche Braut „und in einem Fass innen gespickt mit scharfen Nägeln. Zwei weiße Pferde aus dem Fass und ziehen Sie ihn ab, die Straße zu Straße, bis er„Er wird vollständig bekleidet“ Tür. " - „Du bist der Schuldige“, sagte der alte König, „und du hast dich verurteilt.“ Wenn die Strafe serviert wurde, feierte der junge König ihrer Hochzeit mit der Prinzessin, und sie herrschte lange in Freude und Frohsinn.
am Brunnen Gåsevogtersken	1711	923	Danish	Es war einmal eine sehr alte Frau, die in einem kleinen Haus in den Bergen in einem verlassenen Ort gelebt und hütete Gänse. Rund gab es einen großen Wald, und jeden Morgen erschütterte die alte Frau ihre Krücke nahm. So hatte sie furchtbar beschäftigt und war so fleißig, dass Sie nicht so ein altes ertragen konnte gedacht hätte. Sie sammelte Gras für ihre Gänse, nahm die ganze wilde Frucht sie erreichen konnte, und trug sie alle nach Hause auf seinem Rücken. Man hätte gedacht, dass die schwere Last sie zu Boden gewogen haben würde, aber sie ist es immer sicher nach Hause gebracht. Wenn sie jemanden traf, sagte sie freundlich: „Hallo, was für ein schöner Tag ist es ja, fragen Sie sich, dass ich ziehen Gras sollte, aber jeder hat seine carry on..“ Die Menschen haben nicht wie sie treffen und ging lieber einen Umweg. Wenn ein Bauer von der mit seinem Sohn kam, sagte er leise zu ihm, „der alten Hüten Sie sich vor, dass sie mehr als das Gebet des Herrn kennt. Es ist eine Hexe.“ Eines Morgens, ein gut aussehender junger Mann durch den Wald. Die Sonne scheint, die Vögel sangen, eine leichte Brise wehte durch das Laub, und er war glücklich und in guter Stimmung. Er hatte noch einen Menschen zu treffen, aber plötzlich sah er die alte Hexe, die mit einer Sichel auf den Boden Schneiden von Gras kniet. Sie hatte schon eine ganze Menge in ihr Tuch, und daneben standen zwei Körbe gefüllt mit wilden Äpfeln und Birnen. „Wie können Sie tragen alle das, Mutter?“ fragte er. „Ich muss jetzt wieder“, antwortete sie. „Reiche Leute Kinder brauchen es nicht, aber der Bauer sagte:. Schalten Sie nicht auf, sei nicht dumm, Sie wissen sehr gut, die Wirbelsäule gekrümmt ist,“ und als er stand da und sah sie an, sie fragte: „Wollen Sie, um Hilfe zu können ich? ich habe einen geraden Rücken und junge Beine, werden Sie in der Tat eine einfache Sache sein. Mein Haus ist nicht weit von hier. es ist hinter den Bergen an einem heißen gesetzt, so werde ich sich natürlich in einem Augenblick. " Der junge Mann hatte Mitleid mit dem alten. „Mein Vater ist sicherlich ein reicher Graf und kein Bauer,“ antwortete er, „aber sie zu zeigen, dass es nicht nur Bauern ist, die alles tragen kann, ich dein Bündel für Sie brauchen.“ - „Es war toll“, sagte der alte Mann. „Sie müssen gehen sicherlich 5 Meilen, aber es kann dir etwas nicht tun. Aber Sie müssen die Äpfel und Birnen tragen.“ Der Graf war etwas besorgt, als er hörte, dass der Weg so lang war, aber die alte läßt ihn nicht. Sie legte das Bündel auf dem Rücken und gab ihm den Korb auf seinem Arm. „Sie sehen, wie einfach es geht“, sagte sie. „Oh, es ist jetzt nicht so einfach“, antwortete der Graf, und biss sich auf die Lippe, „ist das Bündel so schwer, als ob es mit Steinen gefüllt waren, und man würde wirklich glauben, dass die Äpfel und Birnen aus Blei waren. ich kann kaum atmen. " Er hatte einen Sinn für alles, legt wieder, aber die alte Frau würde nicht haben. „Da sehen Sie“, sagte sie spöttisch, „ein junger Mann tragen nicht das, was ich oft so hinzog. Es ist leicht genug, mit schönen Worten zu kommen, aber wenn es ernst wird, erhalten Sie Ihre Fersen ein anderer Ton. Was du da jetzt stehen, stattdessen warten, um die Beine mit Ihnen zu nehmen. gibt es wirklich nicht, dass das Bündel wieder nehmen. " Solange sie auf der flachen Straße gingen, ging es ziemlich gut, aber wenn sie auf dem Berg kamen, und Steine ​​gerollt unter seinen Füßen, als ob sie noch am Leben waren, kann er es nicht mehr aushalten. Schweißperlen auf der Stirn und nahm ihn einen Moment und kalt, warm über den Rücken. „Ich kann nicht mehr“, sagte er: „Ich habe ein wenig ausruhen.“ - „., Wenn wir zu mir nach Hause kommen, können Sie sich ausruhen, aber jetzt müssen Sie vorwärts gehen Sie wissen vielleicht einfach nie, was es gut sein könnte,“ „Nicht hier“, sagte die alte Frau, - „Jetzt schamlos du bist“, sagte der Graf und versuchte, das Bündel von ihm zu werfen, aber er konnte nicht. Es war, als ob es schnell auf den Rücken gewachsen war. Er wälzte sich, aber es hat nicht geholfen. Der alte lachte und sprang auf seine Krücken herum. „Lassen Sie sich nicht wütend, Sir. Graf“, sagte sie, „Sie in dem Gesicht als Puter als rot wachsen. Geduldig in Ihrem Bündel trägt. Als wir nach Hause kamen, habe ich guten Tipp bekommen.“ Es gab nichts anderes für ihn seinem Schicksal zu tun, als sich zu fügen, und kriechen geduldig hinter dem alten. Sie war noch schöner zu dem Stift, während das Bündel wurde schwerer und schwerer. Plötzlich sprang sie auf und setzte sich auf ihm, und der Wind trocken, als sie sah, war sie noch schwerer als das dickste Land Mädchen. Die Beine des jungen Mannes schüttelte unter ihm, aber wenn er nicht gehen, schlug der alte ihm um die Beine mit einem Zweig und Nesseln. Stöhnend stieg er auf den Berg, und als er schließlich die alte Frau das Haus erreichte, war er etwa fallen. Wenn die Gänse das alte wahrgenommen, schlug sie ihre Flügel, reckte den Hals und lief ihr entgegen, während sie schrie: „Endlose Spiele, Spiele ohne Grenzen, Spiele ohne Grenzen“ Hinter ihnen ein weiblicher Mensch, etwas für die Jahre, groß und stark, aber hässlich wie die Sünde. „Ist etwas passiert, seit ich blieb so lange weg?“ fragte sie die alte. „Nichts verletzt, mein Mädchen“, sagte die Hexe, „im Gegenteil, die Art Herr, der mein Bündel für mich getragen hat, und wenn ich müde, er hat mich auch auf dem Rücken. Und der Weg lang uns nicht schien hat. Wir haben sich von ganzem Herzen. " Die alte Frau glitt, nahm schließlich das Bündel und Körbe, und sagte freundlich zu dem jungen Mann: „. Sie setzen jetzt auf der Bank vor der Tür und den Rest von euch Sie haben Ihren Lohn redlich verdient, und sie werden nicht kommen“ Dann hat sie auf die Gans sagte: „Gehen Sie in das Haus, mein Mädchen, die nicht angemessen ist, dass man allein mit einem jungen Herrn sind. Man kann nicht mit dem Feuer spielen sollte, könnte er gehen und Verlieben in dir. " Der Graf wusste nicht, ob sie lachen oder weinen soll. „Es war ein Schatz“, dachte er, „obwohl sie 30 Jahre jünger war, sie ist nicht mein Herz Frieden berühren konnte.“ Allerdings fondled die alten Gänse und applaudierten sie, als wären sie Kinder waren, und dann sie und ihre Tochter in das Haus. Die Jugend legte sich auf die Bank, unter einem wilden Apfelbaum. Die Luft war so mild auf allen Seiten eine grüne Wiese gestreckt, übersät mit Primel, Thymian und tausend anderen Blumen. Ein klarer Bach, wie die Sonne spielt auf es versickerte, und die weißen Gänse gingen hin und her, oder im Wasser gepaddelt. „Wo ist hier toll“, sagte der Graf, „aber ich bin so müde, dass ich nicht die Augen offen halten. Gerade jetzt nicht den Windstoß kommen und meine Beine mich blasen, denn sie sind so faul wie Zunder sind.“ Als er hatte schlief ein Weilchen, kam die alte und schüttelte ihn wach. „Steh auf“, sagte sie, „Sie können hier nicht bleiben. Ich habe es sicher schwer genug gemacht für Sie, aber ich habe dich nicht getötet. Jetzt können Sie Ihr Gehalt bekommen. Götter und Gold, Sie tun das nicht, hier ist etwas anderes. " Und sie gab ihm eine kleine Box, die aus einem einzigen Smaragd wurden geschnitzt. „Kümmern Sie es“, sagte sie, „es wird Ihnen Glück bringen.“ Der Graf war jetzt frisch und gesund wieder, dankte das altes für das schöne Geschenk und ging, ohne so viel wie zu Blick für die schöne Tochter weg. Als er war schon ein gutes Stück entfernt, er in der Ferne Gänse fröhlich skrigen.Greven gehört hatte drei Tage in der Wüste wandern, bevor er dem Wald herauskam. Er kam zu einer großen Stadt, und wenn niemand ihn kannte, wurde er in den königlichen Palast geführt, wo der König und die Königin auf dem Thron saßen. Er fiel auf die Knie, zog den Smaragd aus der Tasche und legte sie zu den Füßen der Königin. Sie bat ihn aufstehen, und er reichte ihr die Box, aber kaum hatte sie es öffnete, bevor sie wie tot fiel. Die Zahl wurde von Diener ergriffen und wurde im Gefängnis gehalten, als die Königin ihre Augen öffnete und schrie, dass sie ihn loswerden sollten und alle zusammen den Raum gehen. Sie wollte mit ham.Da sprechen sie weg waren, gab die Königin zu weinen begann und sagte: „Was gut ist die ganze Brillanz und Glanz, die mich umgibt. Jeden Morgen habe ich einfach nur traurig aufwachen. Ich habe drei Töchter hatte, und der jüngste so schön war, dass es ein Wunder ist. sie weiß wie Schnee, wie die Apfelblüte rot, und ihr Haar leuchtet wie die Sonne. als sie rief, nicht Tränen fielen, aber Perlen und Edelsteine ​​aus den Augen. als sie 15 Jahre alt der König hatte sie alle vor seinem Thron kommen Sie gesehen haben sollten, wie die Menschen sahen, wenn die jüngste kam Es war, als ob die Sonne durchbrach Und der König sagte:... „ich weiß nicht, wann meine letzte Stunde schlägt und heute habe ich entscheiden, was ich brauche, wenn ich tot bin. Ich halte alle von mir, aber wer liebt mich am besten, das Beste sein. „Jeder dachte, dass Sie sie liebte ihn am meisten.“ Ausdrücken kann nicht irgendwie, wie viel du mich liebst, „König sagte,“ so kann ich sehen, was ich meine. „-“ ich bin so gern von Ihnen als die süßeste Zucker „sagte der ältere“ ich bin so gern von Ihnen als mein schönstes Kleid „, sagte der andere. Der jüngste sagte nichts. „Wie viel tun Sie halten so von mir, mein kleines Mädchen?“ fragte der König. „Ich weiß es nicht“, antwortete sie: „Ich kann meine Liebe mit nichts nicht vergleichen.“ Aber der König wollte, dass sie etwas sagen. Schließlich sagte sie: ‚Das beste Essen nicht mich ohne Salz nicht gefällt ich so viel wie Salz lieben.". Der König war wütend und sagte: „Wenn Sie wie das Salz so viel für mich sorgen, wird deine Liebe auch mit Salz belohnt“ Er teilte jetzt das Reich zwischen den beiden älteren. Dann band, einen Sack Salz auf der Rückseite der jüngsten und zwei Diener hatten sie aus in den wilden Wald zu führen. Wo haben wir nicht den König um Gnade bitten, aber er tat es nicht relent. Das arme Mädchen schrie und weinte, als sie uns verlassen musste, und die Straße war mit Perlen übersät, die aus ihren Augen flossen. König bald darauf von seiner großen Härte gereut, und hatte die ganzen Wald suchen, aber sie war nirgends zu finden. Wenn ich daran denke, dass die wilden Tiere gefressen haben, so bin ich außer mir ganz mit Trauer. Manchmal hoffe ich, dass sie noch am Leben und versteckt sich in einer Höhle oder Zuflucht gefunden mit mitfühlenden Menschen. Aber denken Sie, wenn ich Ihre smaragdæske öffnete, war es einer jener Edelsteine, die von meiner Tochter in die Augen fiel, und ich kann verstehen, welchen Eindruck es auf mich gemacht. Jetzt können Sie mir sagen, wo ich die Perle haben. „Der Graf sagte ihm, dass er es von einer alten Frau in den Wald erhalten hatte. Er war nicht sehr nett zu ihr gewesen und wahrscheinlich dachte, sie sei eine Hexe. Ihr Kind er hatte weder gesehen noch gehört nichts. der König und die Königin, die alte zu suchen, gelöst. sie dachten, dass dort, wo die Perle gewesen war, sie auch etwas über ihre datter.Den alte Frau haben könnte in ihrem kleinen saß Platz an ihren Spinnen und Spinnen. jetzt war es dunkel, und das Zimmer nur schemenhaft durch einen Chip beleuchtet wurde, die auf dem Herd brannten. Plötzlich ein Geräusch draußen war, kamen die Gänse von der Weide, und stoßen ihre heiseren Schreie. Allmählich die Tochter auch eingegeben, aber die alte sagte kaum hallo zu ihr und nur leicht mit dem Kopf nickt. die Tochter setzte mich zu ihrem Spinnrad und die Fäden wie flink wie ein junges Mädchen verdreht. zwei Stunden saß sie und drehte wortlos . Dann war da noch etwas, das durch das Fenster getrommelt über und t o feurige Augen glotzten in. Es war eine alte Eule, und dreimal es schrie „Uhu“. Die alte drehte den Kopf ein wenig auf ihn und sagte dann zu ihrer Tochter: „Jetzt ist die Zeit, dass Sie gehen und Ihre Arbeit tun.“ Dann stand sie auf und ging weit über die Wiese, direkt ins Tal. Dort sie zu einem gut schließlich bekamen, gab es drei alte Eichen. Der Mond war groß und rund über den Berg, und es war so leicht, dass man eine Nadel gefunden haben könnte. Dann nahm sie eine Haut liegen über ihr Gesicht, beugte sich über den Brunnen und begann zu waschen. Als sie fertig war, tauchte sie die Haut im Wasser und legte es auf der Wiese, so dass es im Mondlicht trocknen kann. Aber wo war sie jedoch verwandelt. Als sie die graue Perücke nahmen, quoll goldene Haare zurück und hing wie ein Mantel auf sie. Seine Augen leuchten wie die Sterne des Himmels, und ihre Wangen Apfelblüte der feinen rødme.Men das schöne Mädchen saßen traurig und weinte. Eine Träne nach der anderen rollte aus den Augen und auf den Boden fiel. Sie saß da ​​eine lange Zeit, aber plötzlich hörte sie, dass die Zweige in dem Baum Rascheln. Sie sprang wie ein Reh, das Jäger schießt gehören. Es war nur eine Wolke des Monds, und in einem Augenblick das Mädchen hatte seine alte Haut und verschwand, wie ein Licht ausgeblasen von vinden.Skælvende wie ein Blatt, sie nach Hause lief. Die alte vor der Tür stand, und das Mädchen würde ihr sagen, was geschehen war, aber sie lächelte und sagte: „Ich weiß alles“ Sie führte sie in den Raum und zündete ein neues Protokoll. Sie setzte sich nicht auf Spin wieder, aber holte einen Besen und begann und Kolk zu fegen. „Alles sauber und ordentlich sein“, sagte sie. „Aber warum fangen Sie so spät in so etwas“, sagte das Mädchen, „was passieren wird?“ - „Wissen Sie, was Zeit ist es?“ fragte den alten Mann. „Es ist nicht Mitternacht noch“, antwortete das Mädchen, „aber schon nach elf Uhr.“ - „Denken nicht, dass es heute drei Jahre, da Sie kam“, fragte den alten Mann, „aber jetzt ist es vorbei, jetzt können wir nicht mehr zusammen bleiben.“ Das Mädchen war erschrocken. „Wollen Sie werfen mich“, sagte sie, „Ich habe keine Freunde, dass ich um Hilfe bitten kann. Ich habe alles getan, was ich gesagt habe, und ich habe immer zufrieden mit mir. Mich nicht weggeschickt . " Die alte Frau würde die Jungfrau nicht sagen, was passieren soll. „Ich kann nicht mehr hier sein“, sagte sie, „das überall schön sauber sein muss, wenn ich abreisen. Nicht unterbrechen Sie mich in meiner Arbeit und wird nur keine Sorge. Sie werden ein Dach über den Kopf, und Sie werden auch gerne mit dem Lohn erhalten Sie. " - „Aber sagen Sie mir, was passieren wird?“, Fragte das Mädchen. „Ich euch gesagt haben, dass Sie brauchen mich nicht zu stören“, sagte der alte Mann, „zehn jetzt noch und in dein Zimmer gehen, entfernen Sie die Haut und entfernen Sie das Kleid aus Seide, dass Sie tragen haben, als Sie kamen zu mir. dann dort warten, bis ich Sie anrufen. „Jetzt muss ich noch einmal sagen, der König und die Königin, die reiste mit dem Grafen zu suchen, um für die alte hatte. Der Graf war von ihnen in dem Wald verirrt weg und hatte allein weiter zu gehen, und am nächsten Tag, als er dachte, dass er auf dem richtigen Weg war. Er ging nach Einbruch der Dunkelheit auf, so dass er auf einen Baum geklettert zu sein, da in dieser Nacht, weil er sich zu verirren fürchtete. Wie der Mond über die Wiese klar leuchteten sah er eine Gestalt den Berg hinunter kommen. Er sah sofort, dass es war die gåsevogterske er in der alten gesehen hatte, obwohl sie keinen Stock in der Hand hatte. „Hier kommt sie, ja“, rief er, „ich habe nur eine Hexe, ich bald auch ein anderes bekommen.“ Aber wie erstaunt er war, als sie die Haut nahm und wusch sich in den Brunnen. Das goldene Haar fiel über sie, und er dachte, dass sie die schönste Frau war er gesehen hatte. Er wagte kaum zu atmen, aber er beugte sich vor, so weit er konnte, und starrte sie an. Er beugte sich über zu weit, oder etwas anderes ist daran schuld, genug ist es plötzlich geknackt Bough, und in diesem Augenblick das Mädchen in die Haut, sprang weg wie ein rohes, und wie der Mond ging sofort hinter ein Wolke, konnte er nicht sehen, wo sie af.Næppe sie verschwunden war, bevor die Zählung den Baum und eilte ihr nach unten geklettert. Er hatte, bevor er nicht lange in der Dunkelheit sieht über die Wiese kommen zwei Figuren verschwunden. Es war der König und die Königin, die das Licht von der alten Frau Hause wahrgenommen hatte und sie gingen. Der Graf erzählte ihnen, was er am Brunnen gesehen hatte, und sie zweifelte nicht daran, dass sie ihre verlorene Tochter gewesen war. Glücklich sie ging weiter und kam bald zu dem Häuschen. Die Gänse saßen draußen und schlief mit dem Kopf unter den Flügel, ohne sich zu bewegen. Als sie durch das Fenster sah, wurde die alte Frau sitzt ganz ruhig zu drehen. Sie wandte sich nicht um, sondern saß und nickte mit dem Kopf. Es war so sauber das Zimmer, wie Irrlichter dort lebten, und sie haben nie Staub an den Füßen. Aber ihre Tochter, so dass sie nicht verletzen. Als sie dort gestanden hatte und sah, nahm sie Mut und auf das Fenster klopfte. Die alte Frau erschien sie erwartet zu haben, stand auf und ganz freundlich aus: „Komm herein, ich kenne dich schon“ genannt. Als sie ins Zimmer kam, sagte sie: „Der lange Weg Sie ersparen könnte, wenn nicht mehr als drei Jahre Ihre gut zu Unrecht getrieben vor weg, Kind liebend sie nicht beschädigt wurde sie drei Jahre Herden Gänse hat.. aber sie hat sie kein Unglück gelernt, sie hat ihre Reinheit des Herzens beibehalten. aber ich habe jetzt das Elend genug bestraft worden, in dem Sie leben. " Dann ging sie in die Kammer und auf sie genannt. Und wenn die Tür geöffnet, und die Prinzessin trat in ihren seidenen Gewand, mit ihrem goldenen Haar und ihre Augen glänzen, schön wie ein Engel aus himlen.Hun ließ seinen Vater und Mutter den Hals und küßte sie, und sie alle weinten vor Freude. Der junge Graf stand, und als sie ihn sah sie wurde wie eine Moos-Rosen-Rot, sie, warum nicht kannten. „Was soll ich dir geben, mein Kind“, sagte der König, „denn ich habe mein Reich gegeben haben weg.“ - „Sie brauchen nichts“, antwortete der alte Mann, „ich ihr die Tränen geben, dass sie weinen deinetwegen, es ist Edelstein, wenn nur eine nicht findet im Meer, und sie sind mehr wert als alle deines Reich hat und zu. Lohn für ihren Dienst, ich gebe ihr mein Haus. " Als die alte Frau das gesagt hatte, verschwand sie. Es knarrte und von den Wänden rasselte und plötzlich wurde das Haus in einem prächtigen Schloss umgewandelt wurde der Tisch gelegt und die Kellner lief zurück und tilbage.Historien mehr noch, aber meine Großmutter, die mir sagte, sie habe eine schwache Erinnerung und vergessen den Rest. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass die schöne Prinzessin der Graf verheiratet, und sie lebten glücklich zusammen auf der Burg, solange Gott sie die Erlaubnis gegeben hat. Ob die schneeweißen Gänse Mädchen gewesen sein (was niemand Anstoß nehmen muss), wie die alten zu Herzen genommen hat und jetzt ihre menschliche Gestalt wieder aufgenommen und dienten dazu, die junge Königin, ich nicht sicher, aber ich denke, jedoch. So viel ist sicher, dass die alte war keine Hexe, wie die Leute gedacht, aber eine kluge Frau, die gut gemeint. Sehr wahrscheinlich war sie es, die bei der Geburt der Prinzessin, gab ihr das Geschenk der Perlen statt Tränen zu weinen. Heutzutage geschieht nicht, sonst würde die Armen bald reich werden.
Der gläserne Sarg	1556	410	Danish	Überflüssig zu erwähnen, dass es für einen armen Schneider kann nicht Ehre und Würde im Leben unmöglich ist. Es ist nur so, dass er auf seiner Nische bekommt und hat viel Glück. Ein Bürger, gewandter Schneiderlehrling ging einmal in einen großen Wald wandert, und wenn er nicht den Weg nicht kennt, er verloren. Die Nacht brach herein, und er hatte es in der schrecklichen Einsamkeit heraus. Obwohl er weich und gut auf dem Moos war, war er so viel Angst vor den wilden Tieren, dass ihm keine Ruhe für eine Weile, und schließlich stieg er in einen hohen Eiche, die Nacht dort zu verbringen. Er ließ sich, so gut er konnte, und dankte Gott, weil er mit ihm seine Gans hatte, denn sonst der Wind, der durch den Wald blies, trug ihn weg sig.Da er für ein paar Stunden im Dunkeln sitzen dort oben hatte und von Angst geschüttelt, sah er plötzlich ein Licht in die Nähe, und als er dachte, dass vielleicht ein Haus sein, wo er es besser als in dem Baum haben könnte, stieg er vorsichtig nach unten und ging auf dem Licht. So kam er zu einer kleinen Hütte, die aus Schilf und Binsen geflochten waren, und klopfte leise an der Tür. Es öffnete sich, und da stand eine alte, grauhaariger Mann in einem fremden Kostüm, das aus allen möglichen Lumpen zusammengenäht wurde. „Wer bist du?“ fragte er knurrend. „Ich bin ein armer Schneider,“ antwortete er, „Finsternis hat mich in den Wald angegriffen. Kann ich die Nacht nicht erlaubt werden, zu bleiben?“ - „Gehen Sie weg“, sagte der alte Mann mürrisch: „Ich habe mit einem solchen Vagabund nichts zu tun wollen.“ Dann würde er wieder gehen, aber der Schneider packte seinen Mantel und betete so ernsthaft, dass die alten wurde schließlich bewegt und nahm ihn in die Hütte, gab ihm etwas zu essen und gekämmt ein sehr gutes Bett für ihn über in ein krog.Den müde Schneider brauchte kein Schaukel schlafend, aber schlief süß bis zum Morgen und dachte wirklich nicht bis zu stehen, bevor ein lautes Geräusch machte ihn zusammenzucken. Durch die Hütte dünnen Wände das Geräusch von Schreien und brüllen ihm durchdrungen. Er war ganz plötzlich ungewöhnlich mutig, in Eile gekleidet und lief hinaus. Er wurde dann entdeckte einen großen schwarzen Stier und einen schönen Hirsch, der in furiosen Kampf war. Sie stürzten sie so heftig, dass die Erde bebte, und ihre Schreie schneiden durch die Luft. Er war lange in Zweifel daran, wer mit dem Sieg zu Fuß entfernt würde, aber schließlich lief Hirschhorns in das Leben seines Gegners, der mit einem schrecklichen brøl.Skrædderen sank zu Boden gesehen hatte, erstaunt, und bevor er entkommen konnte, kam Hirsch auf ihn zu springen und schwang ihn auf seinen großen Hörnern auf. Er hatte keine Zeit zu denken, es ging über Stock und Stein, über Feld und Wald und Berg und Tal. So hielt sich mit beiden Händen und begann sein Schicksal, aber er war durchaus ein Gefühl, wie er flog. Endlich hielt der Hirsch vor einem Felsen, und sanft den Schneider auf der Erde lassen. Er war mehr tot als lebendig, und es war einige Zeit, bevor er seine Gedanken sammeln kann. Als er wieder mehr oder weniger zu sich gekommen war, kam Hirsch mit einer solchen Kraft Hörner gegen den Felsen, brach eine Tür offen. Flammen des Feuers schossen aus ihn und einem dicken versteckten dem Hirsch zu treffen, damit er es nicht sehen kann. Der Schneider wusste nicht, was er von diesem schrecklichen Ort zu entkommen zu tun hatte, aber plötzlich hörte er eine Stimme rief: „Holen Sie sich hier in und keine Angst, es nicht Sie schaden nicht passieren.“ Er wartete ein wenig, aber durch eine geheime Kraft angetrieben, gehorchte er die Stimme und ging durch die Tür. Er kam in einen großen Saal, dessen Wände, Decke und Boden bestand aus eckig geschnittene Steine, die seltsame Zeichen geschnitzt wurden. Er sah Bewunderung und wollte wieder gehen, wenn er wieder die Stimme schreien hörte: „Gehen Sie auf dem Stein in der Mitte der Halle befindet Es Sie Ihr Glück finden.“ Er schon so viel Mut bekommen hatte in der Brust, dass er sofort gehorchte, und der Stein begann langsam sinkend. Wenn der Bus gestoppt, um den Schneider, dass er in einer Halle stand, die so groß wie die vorherigen waren und noch prächtiger. Die Wände waren Vertiefungen geschnitzt wo es transparentes Glas mit farbigen Flüssigkeiten oder bläulichem Rauch gefüllt. Auf dem Boden standen einander gegenüber zwei großen Glassärgen, die sofort seine Neugier geweckt. Als er zu dem einen ging, sah er, dass es ein schönes Schloss mit Stallungen und Nebengebäude und alles war was dazu gehört. Alles war klein, aber so sauber, dass man sofort sehen konnte, es war ein Künstler, der det.Han gemacht hatte, war noch nicht bewundern es getan, wenn er wieder die Stimme hörte, die ihn gedrängt, sich zu umdrehen und Blick auf den gläsernen Sarg. Zu seinem Erstaunen sah er ein schönes Mädchen liegen darin. Sie lag, als ob sie schlief, in ihrem eingewickelt lange, blonde Haare und ein Gewand. Seine Augen waren fest geschlossen, aber ihre frische Gesichtsfarbe und ihre Brust, die sich hob und senkte, zeigte deutlich genug, dass sie noch am Leben war. Der Schneider sah sie mit klopfendem Herzen und plötzlich öffnete sie ihre Augen und sah ihn erstaunt zufrieden. „Jetzt ist meine Befreiung ist“, rief sie, „Beeil dich, mir Hilfe meiner Gefängnis, dann gespeichert ich.“ Der Schneider gehorchte sofort und sie war wie aus dem Sarg und deckte sich mit einem großen Mantel, der in einer Ecke der Halle hing. Dann setzte sie sich auf einen Stein, befahl den jungen Mann, und als sie einen Kuss auf die Lippen gedrückt hatte, sagte sie: „Der Himmel gnädig hat und schickte ihr ein Ende mein Leiden zu setzen, und jetzt Ihre Glück beginnen. Du bist mein Bräutigam und leben von meiner Seite in Frieden und Freude. ich will dir sagen, meine history.I die Tochter eines reichen Grafen ist. meine Eltern starben, als ich noch sehr jung war, nachdem sie gegeben hatte, dass ich mit meinem ältesten Bruder erzogen wurde. waren wir voneinander und passen so gut zusammen so gern, dass wir nie zu heiraten entschieden, aber zusammen, so lange zu bleiben, wie wir lebten. wir uns nie langweilig wurden. Nachbarn und Freunde besuchten uns oft und wir waren sehr gastfreundlich. ein Abend kam eine fremde Mann Reiten und bat für eine Nacht, als er kein Haus vor Einbruch der Nacht erreichen konnte. wir haben freundlich mit ihm und er sagte uns beim Abendessen von seinen Erfahrungen. Mein Bruder schien so auch von ihm, dass er ihn eingeladen, mit uns ein paar Tage zu bleiben, und nach einigem Zögern, sagte er ja. Ich entstehen aus der Tabelle, bis spät, und ich eilte zu Bett meiner müden Glieder auszuruhen. Kaum war ich eingeschlafen, bevor ich durch die zarte und liebliche Musik geweckt. Da kann ich nicht begreifen, woher es kam, würde ich gehen und meine Zofe wecken, die im Zimmer nebenan schlief, aber es war, als ob die auf meiner Brust wog, und ich konnte keinen Ton raus. Plötzlich sah ich durch das Licht der Nachttischlampe der Fremde in mein Zimmer durch zwei Türen betreten war verschlossen. Er ging auf mich zu und sagte, dass er mit Hexerei der schönen Musik Weck mich verursacht hatte und wurde nun seinen Weg durch geschlossene Türen für mich gezwungen, mir seine Hand und Herz zu bieten. Meine Abneigung gegen seine magischen Künste war so groß, dass ich ihm nicht geantwortet hat. Er wartete einige Zeit, um zu sehen, ob ich nicht einverstanden, aber wie ich weiter zu schweigen, sagte er wütend, dass er weiß, wie mein Stolz zu bestrafen, und ging dann seinen Weg. Ich verbrachte die Nacht in der größten Angst und fiel gegen Morgen schlief. Als ich erwachte, eilte ich meinen Bruder zu erzählen, was passiert war, aber er war in seinem Zimmer nicht, und der Kellner sagte mir, dass er schon früh ridden Jagd mit dem fremmede.Jeg dachte sofort hatte, dass durch einen meiner Diener mein Pferd satteln und ritt Galopp in den Wald, folgte etwas schief geht, lassen. Sein Pferd fiel, aber, und brach sich ein Bein, so dass ich alleine reiten musste. Ein paar Minuten, nachdem ich den Fremden getroffen, die einen schönen Hirsch in einem Seil gehalten. Ich fragte ihn, wo mein Bruder war und wie er dieses Hirsch kommen, deren Augen waren voller Tränen. Statt zu antworten, bricht er in Gelächter aus. Ich wurde wütend, packte eine Pistole und drückte sie gegen das Monster, aber der Ball prallte von der Brust und ging in den Kopf meines Pferdes. Ich fiel auf den Boden, murmelte der Fremde ein paar Worte, und ich verlor bevidstheden.Da ich wieder zu mir kam, war ich in einem gläsernen Sarg in dieser Höhle liegt. Der Assistent stand neben mir und sagte mir, dass mein Bruder in einen Hirsch verwandelt wurde. Mein Schloss war recht klein und wurde in Glassarg dort eingeschlossen und mein Volk wurde in Rauch verwandelt und in Flaschen gelagert. Wenn ich nach seinen Wünschen halten würde, würde er den Bann lösen, hatte er nur die Truhe zu öffnen, dann würde alles Geschäft wieder wie gewohnt. Ich antwortete nur als letztes Mal. Er verschwand jetzt, und ich fiel in einen tiefen Schlaf. Viele Visionen vor Augen geführt, darunter auch das Bild eines jungen Mannes, der kam und befreite mich, und als ich meine Augen öffnete und sah dich, ich wusste, dass mein Traum wahr werden würde. Jetzt sollten wir zuerst den Glassarg mit meiner Burg auf dem großen Stein bewegen. „Als sie fertig war, hob den Stein sofort bis zu dem Zimmer, das oben war und von dort aus in den offenen erlosch. Jetzt ist sie öffnete den Sarg, und die zu sehen war seltsam, wie die Burg und alle die Umgebung wuchsen und bekamen natürliche Größe. sie dann zurück und holen Glasflaschen gingen, und kaum hatten sie sie wieder öffnete, bevor der blaue Rauch stieg auf und wurde lebende Menschen. die Freude war noch größer, als ihr Bruder die hatten der Magier in der Figur Stier getötet kam aus dem Wald. am selben Tag feierte die glücklichen Schneider seine Hochzeit mit der schönen Grafen Tochter.
der Pate	399	332	Danish	Es war einmal ein armer Mann, der so viele Kinder hatte, dass alle Menschen, die er kannte, hatte einer von ihnen stand Pate. Als er noch einen anderen bekommt, wußte er nicht, was er tun soll, und leider ging er zu Bett. In der Nacht träumte er, dass es kam und sagte zu ihm, dass er die erste Person gehen und fragen, sollte er traf der Pate des Kindes zu sein. Er entschied sich, es zu tun und am nächsten Morgen ging er hinaus und traf einen Mann, den er gebeten, zu sein Pate. Der Fremde gab ihm ein Glas Wasser und sagte: „Es ist wunderbar, Wasser, mit ihm können Sie die Kranken heilen einfach Hinweis, wo der Tod steht Steht er an der Spitze, geben dem Patienten ein Teil des Wassers, dann.. er erholte sich, aber er steht am Fuße sie keinen Effekt hat, und der kranke muss sterben. " Der Mann konnte von nun an immer sagen, ob ein kranker leben könnte oder sterben müssen, und wurde sehr berühmt und verdiente viel Geld. Sobald er zum König genannt wurde, weil sein Sohn krank war. Der erste Mal, Den Tod war an der Spitze steht, und das Kind geheilt wurde, das zweite Mal ging gerade die gleichen, aber das dritte Mal, Den Tod war am Fuß des Bettes, und das Kind døde.Engang beschlossen, den Mann, den die Paten zu besuchen und ihm sagen, wie er mit dem Wasser ergangen war. Aber es war ein sehr seltsames Haus, er bekam in. Der erste Stock war ein Besen und ein Flunder und stritt und mit aller Kraft gekämpft. Er fragte sie, wo Pate lebte. „Eine Treppe höher“, antwortete die Ernährung. Auf der zweiten Etage eine Menge von abgetrennten Fingern da war. Er fragte, wo Pate lebte, und einer der Finger antwortete: „Eine Treppe höher.“ Auf der zweiten Etage eine Menge von Schädeln war, die ihm eine weitere Treppe hinauf zeigte. In der vierten Etage einige Fische über dem Feuer war und selbst gebraten. Sie sagten auch: „Eine Treppe höher höher.“ Als er in der fünften Etage kam, fand er eine Tür und schaute durch das Schlüsselloch. Im Innern saß Paten mit einem Paar langer Hörner. Als der Mann die Tür öffnete, sprang er in einem im Bett beeilen Sie sich und zog die Decke über den Kopf. „Welche Art von einem fremden Hause“, sagte der Mann, „wenn ich im ersten Stock kam, gibt es einen Besen und ein Peeling, das die Haare auf sie hatte.“ - „Wo aber Sie sind dumm“, sagte der Pate „die der Diener und das Mädchen, das gesprochen.“ - „Auf der zweiten Etage gab es eine Menge von abgetrennten Fingern.“ - „Was für eine Menge Unsinn, es war die salsify.“ - „Im dritten Stock gab es einen Stapel des Schädels.“ - „Es war Kohlköpfe, Ihr Narren.“ - „In der vierten Etage entstand bestimmte Fische selbst gebraten.“ In diesem Moment öffnete sich die Tür und der Stirn kam mit dem Fisch spazieren. „Und wenn ich in der fünften Etage kam ich durch das Schlüsselloch und sah sah, dass ich lange Hörner hatte“, sagte der Mann. „Es ist eine Lüge“, rief Pate. Der Mann erschrak und nahm Reißaus, und es ist nicht gut, was zu wissen, Pate zu ihm getan hatte, wenn er nicht so gekommen war, schnell zu verlassen.
Gold Kinder	809	555	Danish	Es war einmal ein armer Mann und eine arme Frau. Sie lebten von Fisch zu fangen und hatte nichts als von der Hand in den Mund. Ein Tag, als der Mann durch das Wasser saß und hatte sein Netz geworfen, fing er einen Fisch ganz aus Gold. Da saß er und sah sie verwirrt, begann er zu sprechen: „mich wieder zurück werfen, und ich werde deine kleine Hütte in ein Schloss ändern“ „Hör Fischer“, sagte er, - „Warum sollte ich eine Burg will, wenn ich nicht alles essen müssen“, sagte der Fischer. „Ich werde gesorgt werden“, sagte der Fisch, „dort ein Schrank im Schloss ist, und wenn Sie es schließen, gibt es Gerichte des besten Essens.“ - „Na, dann kann ich dir einen Gefallen tun“, sagte der Fischer. „Es gibt nur eine Bedingung“, sagte der Fisch, „Sie nicht einem Menschen sagen können, aus dem Ihr Glück kommt. Wenn Sie nur ein einziges Wort sagen, es ist alles vorbei.“ Der Mann wirft den Fisch wieder ins Wasser und ging nach Hause und wo seine Kabine vor gestanden hatte, war es eine prächtige Burg. Er machte große Augen, und als er hineinging, sah er seine Frau in einem schönen Raum in teure Kleidung sitzen. Sie war sehr glücklich und sagte: „Wie ist es passiert Es passt mir sehr gut gefallen.“ - „Ja, ich kann auch“, sagte der Mann, „aber lassen Sie mich etwas zu essen, ich bin sehr hungrig.“ - „Ich habe nichts“, antwortete die Frau, „und ich kann nichts in diesem neuen Haus.“ - „Es ist keine Angst“, sagte der Mann, „schließen, sobald die großen Schrank dort oben.“ Als sie das tat, sah sie, dass es stand Kuchen, Fleisch, Obst, Wein, nur darauf wartet, genommen zu werden. „Was könnte man mehr wollen“, rief die Frau glücklich, und sie setzten sich und aßen und tranken. „Aber wie kommen alle diese Reichtümer?“ fragte seine Frau, wenn sie gefüllt waren. „Frag mich nicht darüber“, sagte er, „ich es nicht zu einem Menschen sagen wagen, dann den ganzen Ruhm vorbei.“ - „Ja, ja“, sagte sie, „wenn ich es nicht wissen muß, kann ich ohne es auch tun.“ Aber es bedeutete, dass sie nicht. Ihre Neugier ließ sie keinen Frieden Tag oder Nacht, und sie ihren Mann so lange verfolgt, als er ihr sagte, dass alle zu einem schönen goldenen Fisch verdankte, die er gefangen hatte und wieder frei gegeben. Aber wie er es gesagt hatte, das prächtige Schloss mit dem Schrank und setzte sich wieder in den alten fiskerhytte.Manden hatte jetzt wieder Adresse Fisch, aber er hatte das Glück, wieder zu fangen Goldfisch. „Wenn du mich rausschmeißen wollen“, sagte der Fisch, „Ich werde wieder geben Sie das Schloss und das Gehäuse mit dem guten Essen, aber standhaft und Versorgung unter keinen Umständen, wo Sie es aus, sonst alles wieder.“ - „Ich werde mich hüten,“ sagte der Fischer und warf es aus. Alles war jetzt in seiner früheren Herrlichkeit, und die Frau war sehr glücklich. Aber ihre Neugier ließ sie keinen Frieden haben, und nach ein paar Tagen, sie fing an, ihn zu fragen, wie es geschehen war. Der Mann schweigt eine Zeit, aber schließlich wurde er so ihren Pest Reiniger aufregen, sprang er mit dem Geheimnis. In einem Augenblick saß das Schloss und sie in der alten Hütte. „Jetzt können Sie es auch haben“, sagte der Mann: „Jetzt können wir beginnen, auf die Pfote zu saugen.“ - „Ich Du wirst ziemlich frei von dem Reichtum sein“, sagte die Frau, „ich habe doch keine Ruhe, wenn ich nicht weiß, woher er kommt.“ Der Mann zu fischen ging, und einige Zeit, nachdem er bekam die Goldfische zurück . „Ich werde immer wieder in die Hände fallen“, sagte er, „bring mich nach Hause und schneiden Sie mich in sechs Stücke. Geben Sie Ihre Frau zwei, Ihr Pferd und begraben zwei in den Boden, es wird Ihnen Glück bringen.“ Der Mann nahm den Fisch nach Hause und tat, wie der gesagt hatte. Von den beiden Stücken, die in dem Boden zwei goldene Lilien sprangen, hatte das Pferd zwei goldene Fohlen begraben wurden, und die Frau des Fischers trug zwei Kinder, die wuchsen völlig gyldne.Børnene waren und wurde groß und schön, und die Lilien und Pferde auch wuchsen. Dann sagte sie: „Wir werden unsere goldenen Pferde, Vater montieren, und fahren hinaus in die weite Welt.“ - „Wie kann ich es ertragen, wenn ich weg bin, und ich weiß nicht, wie Dinge, die Sie gehen“, sagte der Vater traurig. „Schauen Sie sich die zwei goldenen Lilien“, antwortete sie, „wenn sie frisch sind, sind wir in der Gesundheit sind ;, wir krank sind, und sie fallen auf, wir sind tot.“ Sie fuhren weg und kamen zu einem Gasthaus, das vollständig voller Menschen war. Als sie die goldenen Kinder sahen begannen sie zu lachen und machen sich lustig über sie, und wenn man sie hörte, schämte er sich und würde nicht mehr, sondern ritten nach Hause zu seinem Vater. Der andere ging auf und kam zu einem großen Wald. Leute warnten ihn nicht dort zu fahren. „Es ist voll von Räubern“, sagten sie, „sie dich verletzen, und wenn sie sehen, dass Sie und Ihr Pferd golden sind, werden sie dich erwürgen.“ Aber er nicht davon abgehalten wurde. „Ich muss und gehen,“ sagte er, warf bearskin über ihn und das Pferd, so dass Sie nichts von dem Gold sehen konnte, und rode furchtlos in den Wald. Wenig später hörte er, dass es ein Rascheln im Gebüsch war, und dass es jemanden gab, gesprochen. „Es sein wird“, gab es ein Weinen, aber so war die Antwort: „. Lassen Sie ihn gehen, es ist ein Vagabund er so arm ist wie eine Kirche, was sollen wir mit ihm machen“ Gold Kind ritt freudig durch den Wald, ohne ereignet ihm etwas ondt.En Tag, als er in ein Dorf kam, wo er ein Mädchen sah, die so schön war, dass er dachte, dass sie die schönsten sein könnten in der Welt. Er war so verliebt in sie, dass er zu ihr ging und sagte: „Ich liebe dich von ganzem Herzen, werden Sie meine Frau werden?“ Sie hielt ihn auch und antwortete: „Ja, ich werde deine Frau sein, und ich werde so lange dir treu sein, wie ich leben“ Dann waren sie verheiratet, und so, wie sie an ihrem glücklichsten Brautvater nach Hause kamen, waren und waren sehr überrascht, dass seine Tochter die Hochzeit gehalten hatte. „Wo ist der Bräutigam?“ fragte er, und sie ihm das Gold Kind zeigte, der auf seinem bearskin hatte „Nie ein Vagabund meine Tochter bekommen“, rief er wütend und versuchte, ihn zu töten. Braut bat um Gnade und sagte: „Er ist jetzt wieder mein Mann und ich liebe ihn“ Er ließ schließlich relent sich, aber er war immer noch über die Sache denken, und am nächsten Morgen stand er früh auf und wollte sehen, ob seine Tochter Ehemann eine gemeinsame zackig Bettler war. Aber als er auf das Bett kam, sah er, dass es ein schöner goldener Mann im Bett war, und Bärenfelle auf dem Boden liegen. „Wo es gut, dass Ärger mit mir weglaufen nicht“, dachte er, „diese ein großes Verbrechen gewesen waren.“ Gold Kind war, aber, und träumte, dass er ritt einen prächtigen Hirsch zu jagen, und als er erwachte am nächsten Morgen sagte er zu seiner Braut: „ich Jagd gehen.“ Sie hatte Angst, und bat ihn, zu Hause zu bleiben. „Es ist so einfach, ein Unfall zu sein“, sagte sie, aber er antwortete: „Ich muss und werde gehen“ Er ging hinaus in den Wald, und bald nach einem schönen Reh kam, wie in seinem Traum. Er zielte und würde schießen, aber der Hirsch lief weg. Er nahm die Verfolgung über Hecken und Gräben der ganzen Tages, ohne zu ermüden, und am Abend verschwunden Hirsch. Und als er sich umsah, bemerkte er, dass er vor einem kleinen Haus stand, und es war eine Hexe. Er klopfte, und eine alte Frau kam heraus und fragte: „Was werden Sie spät mitten im großen Wald.“ - „Haben Sie einen Hirsch nicht gesehen?“ fragte er. „Die Hirsche wissen werde ich“, antwortete sie, und ein kleiner Hund, der sie aus, begann zu bellen heftig von ihm gebracht hatte. „Willst du schweigen, du böse Kröte“, sagte er, „oder ich werde dich erschießen.“ - „Haben Sie meinen Hund schießen wollen“, rief die Hexe glücklich und verwandelte ihn in einen Stein. Die Braut saß zu Hause und wartete und wartete, und als er nicht kam, dachte sie: „Es sicherlich ein Unfall gewesen Deshalb war ich so erschrocken und schweres Herz.“ Der andere Bruder zu Hause stand und so weiter guldliljerne und fiel plötzlich eine auf. „Es muss ein großes Unglück gewesen sein“, sagte er, „ich zu gehen bekam und sehen, ob ich ihn retten kann.“ - „Bleib hier“, fragte den Vater, „was soll ich tun, wenn ich dich auch verlieren.“ Aber er wollte, gehen, setzte sich auf goldene Pferd und kam in den Wald, wo sein Bruder zu Stein lag. Die alte Hexe kam aus ihrem Haus heraus und rief ihn an und auch ihn erwischen würde, aber er war, wo er war. „Wenn du meinen Bruder nicht wieder lebendig machen, ich dich erschießen“, rief er. Wie nicht bereit, sie als würde sie zu gehorchen hatte, und der Moment, als sie den Stein berührte, war es wieder ein Mensch. Die beiden Brüder umarmten und küssten sich glücklich und ritten aus dem Wald, ein zu seiner Braut, der andere zu seinem Vater. „Ich wußte, daß du deinen Bruder gerettet hatte“, sagte der Vater, „die goldene Lilie stieg plötzlich auf und wieder gemausert.“ Sie lebten glücklich und gut zu ihrem Tod.
goldener Vogel	544	550	Danish	Für viele, vor vielen Jahren lebte einmal ein König, der einen schönen Garten hatte, in denen ein Baum stand, der goldene Äpfel trug. Wenn sie reifen, wurde diskutiert, wie viele es waren, aber am nächsten Morgen ein fehlt. Es wurde den König berichtet, und er entschied, dass jede Nacht Wache am Baum gehalten hatte. Die erste Nacht schickte er der älteste seiner drei Söhne. Er sah auf dem ersten, aber gegen Mitternacht, kann er nicht hält die Augen öffnen mehr und schlief ein, und am nächsten Morgen fehlte einen anderen Apfel. In der folgenden Nacht hatte der zweite Sohn zu schützen, aber vermisste ihn besser ein wenig; wenn die Uhr zwölf schlug ging er zu schlafen und am Morgen gibt es wieder einen Apfel verschwunden. Nun kam die Wende des jüngsten Sohns. Der König hatte weniger Vertrauen in ihm und dachte, es ihm wie Brüder gehen würde, aber er tat es die Chance, um zu versuchen. Am Abend ging er hinunter und setzte sich unter dem Baum und riss es als nicht einzuschlafen. Als die Uhr zwölf schlug, hörte er in der Luft einen Pfeifton, und im Mondlicht sah er einen Vogel, der glänzt wie Gold, geflogen kommen. Es saß im Baum und aus einem Apfel gehackt, aber nur dann schickte den Prinzen einen Pfeil auf ihn. Der Vogel flog weg, aber der Pfeil hatte seine Flügel geschlagen, und eine seiner goldenen Federn auf den Boden fiel. Er hob es auf, brachte sie am nächsten Morgen zum König und erzählte ihm, was er gesehen hatte. Der König rief seinen Rat und zeigte ihnen die Feder, und sie stellte fest, dass eine solche einzelne Feder war mehr wert als das ganze Reich. „Wenn dem so ist, kann ich nicht mit ihm tun“, sagte König, „so dass ich den ganzen Vogel haben muss.“ Der älteste Sohn dachte, dass er so klug war, dass er den Vogel finden würde, und ging auf Art und Weise. Als er eine Strecke gegangen war, sah er einen Fuchs außerhalb eines Waldes sitzen, und legte seine Waffe auf sie zu zielen. „Schieß mich nicht“, rief den Fuchs „, werde ich im Gegenzug gibt Ihnen gute Ratschläge. Ich weiß sehr gut, dass Sie den goldenen Vogel zu finden sind out. Der Abend in ein Dorf kommen, wo zwei Pensionen einander gegenüber. eine ist hell erleuchtet und es geht munter weiter, aber man muss in die zweite nehmen, auch wenn Sie denken, es sieht sehr unappetitlich. " - „Eine solche stumme Tiere können möglicherweise mir nicht geben Ratschläge“, sagte der Prinz, feuerte locker, aber ihn so schnell laufen in den Wald mit seinem Schwanz in der Luft verpasst. Er ging weiter, und am Abend kam er in das Dorf mit den beiden Gasthäusern. Von dem einem Gesang und Tanz Lichtstrahl, aber der andere so dunkel und elend. „Ich würde dann ein großer Narr, wenn ich nicht in die saubere Taverne ging“, sagte der Prinz. Aber es lebte er in Saus und Braus und vergaß bald seinen Vater und guldfuglen.Da hatten, ohne den ältesten Sohn einige Zeit weg nach Hause kam, ging die zweitälteste auf dem Weg für den Vogel zu suchen. Er traf auch den Fuchs, der ihm den gleichen Rat gab, aber er hält sie nicht. Als er in das Dorf kam, stand sein Bruder in dem Fenster des Gasthauses und rief ihn zu. Er konnte nicht widerstehen, aber ging hinein und trank mit den anderen und vergessen ganz, was er aus for.Efter einige Zeit eingestellt hatte, würde auch den jüngsten Sohn unterwegs sein und sein Glück versuchen, aber sein Vater würde ihn das nicht zulassen. „Es wäre nutzlos,“ sagte er, „Sie wollen, ist viel kleiner als deine Brüder, den Vogel zu finden, und wenn es würden Sie etwas zustoßen, du spürst nicht genug auszukommen.“ Aber der Sohn weiterhin Pest und gab schließlich die alte für, und er ging. In den Wäldern traf er den Fuchs, um sein Leben bettelte, und gab ihm den gleichen Rat. „Keine Sorge“, antwortete er: „Ich verspreche Ihnen, ich werde dir nicht weh tun.“ - „Sie kommen, um es nicht zu bereuen“, sagte der Fuchs, „komm her, sitzen auf meinem Schwanz, und Sie werden schnell verlassen.“ Kaum hatte er saß da, bevor der Fuchs weg über Berg und Tal, so dass der Wind in ihnen pfiff. Als sie in das Dorf kamen, nahm den Prinz in die dunklen Taverne und schlief ruhig bis zum frühen Morgen. Als er außerhalb der Stadt kam, traf er wieder der Fuchs, der sagte:. „Lassen Sie mich Ihnen sagen, wie Sie Sie zusammen tragen müssen Set selbst, so dass wir auf eine Burg fahren, die vollständig von Soldaten umgeben ist, müssen Sie jedoch. keine Angst, von ihnen, schlafen sie alle zusammen. Gehen Sie in die Burg durch alle Zimmer, bis Sie zu einem Wohnzimmer kommen, wo der Vogel in einem træbur hängt. daneben einen herrlichen guldbur steht, aber nicht den Vogel dort setzen, es erhalten Sie stehen von ganzem Herzen. " Dann nahm der Prinz auf seinem Schwanz, und jetzt ging es zurück über Berg und Tal, bis sie das Schloss erreicht. Alles war wie der Fuchs gesagt hatte, und er kam schließlich in den Raum, wo der Vogel in træburet hing. Die drei goldenen Äpfel liegen auf dem Boden. Er hielt es für sinnlos, für den schönen Vogel war in den hässlichen Käfig sitzt, öffnete die Tür und in den goldenen Käfig. In dem Moment, stieß der Vogel einen durchdringenden Schrei, so dass die Soldaten erwachten, stürzten in und packte ihn und legte ihn ins Gefängnis. Am nächsten Morgen er vor Gericht gestellt wurde, gestand er und wurde zum Tod verurteilt. Der König würde in einem Zustand sein, sein Leben verschonen. Wenn er ihm das goldene Pferd bekommen kann, die schneller als der Wind lief, sollte er erlaubt werden wieder ausziehen und sogar den goldenen Vogel med.Kongesønnen auf der Straße ging leider bekommen und wusste nicht, wohin er gehen sollte. Plötzlich sah er seinen alten Freund der Fuchs sitzen am Straßenrand. „Dort kann man sehen, wie es ging, weil Sie nicht meinem Rat folgen“, sagte er, „aber lasst uns einfach zu mope sein. Ich werde Ihnen sagen, wie hält das Pferd bekommen. Sit wieder auf, so werden Sie auf eine Burg kommen, wo das Pferd im Stall ist. Staldkarlene draußen ist und Schnarchen, so dass Sie ruhig das Pferd herausziehen können. Aber eine Sache, müssen Sie daran denken. Sie ihm ein schlichtes Ledersattel geben muss und nicht die goldene neben ihm hängen, sonst werden Sie in Schwierigkeiten geraten. " Der Prinz selbst auf dem Fuchsschwanz sitzt oben und über sie gingen weg Berg und Tal. Er fand alles, wie der Fuchs gesagt hatte, aber als er in den Stall kam und sah das schöne Tier, dachte er: „Es ist schade, dass es nicht auf den schönen Sattel haben muss“ Aber kaum hatte er Gold Sattel auf den Rücken des Pferdes gelegt, bevor er begann, so hoch wiehern, dass staldkarlene erwachte. Sie kamen sofort stürzte in, packte ihn und legte ihn ins Gefängnis. Am nächsten Morgen wurde er zum Tod verurteilt, aber der König versprach, sein Leben zu schonen und das goldene Pferd, auch wenn er ihm die Prinzessin des goldenen slot.Med schwere Herzens ging Prinz auf dem Weg geben könnte, aber zum Glück traf er wieder die Gläubigen Fuchs. „Sie verdienen es wahr, dass ich links Sie Ihr Schicksal“, heißt es, „aber ich fühle mich für Sie traurig und werden Sie noch einmal helfen. Diese Straße führt direkt zum goldenen Schloss. Am Abend, als wir dort waren, und in der Nacht, wenn alles ruhig ist, gehen die schöne Prinzessin in das Badehaus zu baden. Wenn sie dich geht, springen Sie zurück und ihr einen Kuss geben, dann wird sie dir folgen. Aber Sie müssen ihre Erlaubnis in keiner Weise geben zu gehen und Abschied von seinen Eltern zu sagen, es wird kommen später zu bereuen. „Der Prinz auf dem Schwanz richtete sich auf und weg gingen sie über Berg und Tal. Am Abend das Schloss, und um Mitternacht kam die schöne Prinzessin zu dem Badhaus hinunter. der Prinz sprang auf und gab ihr einen Kuss, und sie war sofort bereit, ihm zu folgen, aber gebeten, mit Tränen in den Augen, obwohl sie zu verabschieden hatte sein Eltern. zuerst war er standhaft und sagte nein, aber wenn sie zu seinen Füßen schrie und fiel, gab er in. dem Moment, als sie seines Vaters Schlafzimmer kam in wachte er auf und das ganze Schloß, und der Sohn des Königs wurde gepackt und geworfen in fængsel.Den nächsten Morgen hatte ihn der König vor und sagte: „Sie Ihr Leben verwirkt haben, aber ich werde Sie frei gehen und du meine Tochter in die Ehe geben, wenn Sie innerhalb von acht Tagen den berg zu entfernen, dass meine Burg ist draußen und die Sicht versperren. „Der Prinz Tonhöhe yndte hacken und Tag und Nacht zu graben, aber als nach sieben Tagen die Säge, wie wenig er erreicht hatte, er alle Hoffnung aufgegeben und war sehr beunruhigt. Am Abend des siebten Tages, er plötzlich Fuchs für ihn. „Sie verdienen es keine Mittel, dass ich Ihnen helfen“, sagte er, „aber jetzt nur noch im Bett gehen, so dass ich den Rest würde.“ Als er am nächsten Morgen aufwachte und aus dem Fenster sah, sah er, dass der Berg verschwunden war. Voller Freude eilte er dem König zu sagen, und ob diese sauer oder süß ist, hatte er sein Versprechen zu halten und ihm seine Tochter ægte.Prinsen und die Prinzessin marschierten zusammen weg, und wenn sie hatte einen kleinen Weg gegangen, traf der Fuchs. „Jetzt haben Sie das Beste bekommen haben“, sagte er, „aber wenn Sie das Mädchen aus dem goldenen Schloß haben, sollten Sie auch das goldene Pferd haben.“ Aber wie ich halten, es zu tun bekommen „sagte der Prinz.“ Ich werde Ihnen sagen, „sagte der Fuchs,“ müssen Sie zuerst den König bringen, die Sie in das goldene Schloss, die schöne Prinzessin geschickt. Er wird außer sich vor Freude sein und sofort das goldene Pferd zu Ihnen führen. Holen Sie sich auf sie und strecken sie allmählich zu verlassen, aber schließlich das schöne Mädchen. Swing sah, wie sie vor Ihnen und fahren weg. Niemand in der Welt wird in der Lage sein, Sie zu überholen, für das Pferd läuft schneller als der Wind „Der Prinz links ab, wenn es sicher weg mit goldenem Pferd und die schönen Prinzessin, und der Fuchs zu ihm sagt:“. Ich werde Ihnen helfen, den goldenen Vogel zu greifen. Wenn Sie in der Nähe der Burg, wo es ist, lassen Sie die Prinzessin hier bei mir bleiben aus, ich um sie kümmern werde. Wenn Sie den Hof kommen und der König sieht das goldene Pferd, wird er den Vogel zu Ihnen bringen. Sobald Sie den Käfig in der Hand haben, legen Sie die Pferde Seiten Sporen in und hier beeilen Sie sich Ihre Braut zu ziehen. „Als der Sohn des Königs freudig mit dem Vogel zurückkehrte, sagte der Fuchs:“ Jetzt sollte ich wohl auch eine Belohnung, weil ich habe dir auch geholfen. „-“ Was wollen Sie „fragte der Prinz:“ Wenn wir dort in den Wald kommen, schießen Sie mich nach unten und abhacken meinen Kopf und Pfoten. „-“ Es ist eine schöne Belohnung war, „sagte der Prinz,“ du mich nicht erwarten müssen. „-“ wir Teil dann muss „sagte der Fuchs,“ aber zuerst werde ich Ihnen einen guten Rat geben. Kaufen Sie nicht an den Galgen, und sitzen am Rand eines Brunnens. „Wenn es gesagt hatte, sie in den Wald lief.“ Es ist ein seltsames Tier „sagte der Prinz,“ die auf der Erde will daß eines kaufen Galgen, und es ist noch nie zu mir kam mir bei einem gut zu setzen. „ritten sie auf und bald darauf kam durch das Dorf, wo seine beiden Brüder war geblieben. es gab viel Tamtam, und wenn er fragte, was los war, wurde ihm gesagt, dass es zwei Verbrecher, die gehängt. Als er näher kam, sah er, dass er seine Brüder war, die ihr ganzes Geld und schuldig verschleudert hatte . verschiedener Unfug „wenn sie nicht entkommen können?“, fragte er: „Ja, wenn Sie dafür bezahlen wollen“, kam die Antwort, „aber sie sind wirklich nicht wert sein Geld verschwendet auf.“, aber der Königssohn kaufte sie so;. und die fortgesetzte nun alle vier Reise sammen.Solen heiß verbrannt, und wenn sie in den Wald kamen, wo sie zum ersten Mal den Fuchs getroffen hatte, sagte der ältere Bruder: „Das ist cool. Lassen wir uns von den Brunnen ein wenig ausruhen und etwas zu essen und zu trinken bekommen. „Sie taten es, und im Laufe des Gesprächs legte der jüngere Prinz am Rande des Brunnens, ohne darüber nachzudenken. Seine Brüder gab einen Schock ihn, so fiel er rückwärts in die Brunnen, und ging nach Hause mit der Prinzessin Pferd und Vogel. „Siehe, haben wir gefunden, nicht nur den Vogel“, sagte sie, „sondern auch das goldene Pferd und die Prinzessin des goldenen Schlosses.“ der König war sehr glücklich. aber das Pferd würde nicht essen, der Vogel tat und das Mädchen weint und græd.Den jüngster Bruder war nicht tot. zum Glück war der Brunnen trocken, und er fiel ohne Verletzung auf dem weichen Moos nach unten, aber nicht wieder aufstehen konnte. der treue Fuchs vergessen ihn in seiner Not, aber kam angerannt und warf ihm vor, weil er seinen Rat vergessen hatte. „ich kann immer noch nicht ertragen, dich im Stich zu lassen,“ sagte er, „ich dich in das Licht des Tages helfen wird, wieder. „lassen Sie dann die Fürsten greifen seinen Schwanz und zog ihn auf dem Weg aus den Brunnen n. „Du bist nicht Gefahr noch entkommen“, sagte er, „deine Brüder stillen Wache rund um den Wald aufgeladen werden, weil sie nicht sicher waren, dass sie tot waren. Sobald einer von ihnen dich sieht, sie dich töten. „In ihrer Nähe ein armer alter Mann war, und der Prinz in der Kleidung mit ihm gewechselt und ging in den Palast. Niemand kannte ihn, aber der Vogel begann zu singen . das Pferd zu essen und das schöne Mädchen weinend: „Wo es sein kann“, sagte der König, erstaunt, und die Prinzessin antwortete: „ich kann es nicht wissen. Bevor ich so traurig war, aber jetzt bin ich wieder glücklich. Ich habe das Gefühl, als ob mein wahrer Bräutigam nach Hause gekommen war. „Sie erzählte ihm alles, was geschehen war, obwohl die beiden Brüder, sie zu töten gedroht hatte, wenn sie es aufgedeckt. Der König alle bestellten die Leute im Palast Ruf voraus und sein jüngster Sohn kam in seinen Lumpen. die Prinzessin kannte ihn sofort und fiel ihm um den Hals. die bösen Brüder wurden nun ausgeführt und Hochzeit Königs Sohn wurde mit großem Pomp gefeiert, und der König gab ihm seine arving.Da Prinz 1 Tag lang nach in den Wald kam, traf er den Fuchs. „Jetzt haben Sie alles, was man sich wünschen kann“, sagte er, „aber mein Unglück ist einfach toll, auch wenn es in Ihrer Macht ist, mich zu retten.“ das Bad ihn jetzt wieder ernst es und schnitt ihm den Kopf zu töten und Füßen. Endlich er auf ihre Gebete nachgegeben, und kaum hatte er getan, bevor der Fuchs in einen Menschen verwandelt wurde. er sagte ihm, er sei der Bruder der schönen Prinzessin, und sie alle glücklich zusammen gelebt zu ihrem Tod.
Gold Gans	611	571	Danish	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Söhne. Der jüngste war der Dumm genannt, und alle lachten ihn aus und schob ihn zur Seite bei jeder Gelegenheit. Ein Tag, die ältere in den Wald zu schneiden Holz, und seine Mutter gab ihm einen leckeren Pfannkuchen und eine Flasche Wein, dass er nicht Hunger und Durst gehen. Als er in den Wald kam, traf er einen alten grauen Mann, der sagte hallo und fragte: „Gib mir ein kleines Stück Kuchen und einen wenig Wein, ich bin so hungrig und durstig“ - „Wenn ich das getan habe, hatte ich nichts zu mir“, antwortete der weise Sohn „dem Weg gehen.“ Dann fuhr er fort. Als er begann, Holz zu hacken, kam er Fehler zu hacken und die Axt traf ihn in den Arm, so dass er nach Hause gehen musste und lassen Sie sie verbinden. Es war der kleine graue Mann, der für it.The nächsten Tag ging an den zweiten Sohn in den Wald und Mutter gab ihm ein Omelett und eine Flasche Wein schuld war. Er traf auch den alten, grauen Mann, der für ein Stück Kuchen und ein wenig Wein gefragt. Aber der zweite Sohn sprach deutlich aus und sagte: „Was Sie bekommen, mich gehen. Gehen Sie weg“, das Männlein stehen verlassen und ging weiter. Die Strafe nicht fehlschlagen, wenn er ein paar Schläge auf den Baum gemacht hatte er sich am Bein getroffen und musste nach Hause getragen werden. „Sie mich jetzt loslassen und Schnittholz, Vater“, sagte der Dummling. „Man kann wirklich nicht“, antwortete der Vater, „Sie sehen ja, dein Bruder dadurch verletzt wird, lassen Sie es einfach zu versuchen.“ Aber der Dummling ging auf Betteln und schließlich sagte er: „Gehen Sie dann einfach. Für einmal zweimal gebissen scheuen.“ Die Mutter gab ihm einen Kuchen, der mit Wasser in der Asche, und eine Flasche Bier Säure gekocht wurde. Als er den Wald trat traf er den alten Mann, der für einige Kuchen und Wein gefragt. „Ich habe nichts als ein Kuchen, der in der Asche, und einige sauer Bier gebacken wird,“ Dumm antwortete: „aber wenn Sie etwas wollen, gehen Sie vor.“ Dann setzten sie sich, und als die Dumm den Kuchen heraus nahm, es war ein reicher Pfannkuchen gewesen, und das saure Bier war ein guter Wein. Als sie gegessen und getrunken hatte, sagte der Mann: „Ich habe dir nichts geben, weil du so gut und großzügig sind Hug der alte Baum dort drüben, du etwas in den Wurzeln finden..“ Dann verabschiedete er sich und ging gik.Fjollehans und Baum gefällt und dann, wenn es zwischen den Wurzeln eine Gans mit Federn aus purem Gold zu sitzen. Er hob es auf und ging zu einem Gasthaus in jener Nacht dort zu sein. Der Wirt hatte drei Töchter, und wenn sie die Gans sehen, war neugierig und wollte wissen, was es war ein seltsamer Vogel, und sie hatten auch genug Wunsch, eine seiner goldenen Federn zu bekommen. „Ich werde eine Gelegenheit finden, ein zu nehmen“, sagte der Älteste, und als der Dummling einmal hinausgegangen war, sie den Flügel ergriffen, aber ihre Hand wurde von ihm hängen. Dann kam die zweite nur eine Feder zu zwicken, aber kaum hatte sie ihre Schwester berührt, bevor sie auf ihr hing. Schließlich kam die dritte und die Schwestern rief ihr zu: „hier nicht Sie kommen“, aber sie konnte nicht verstehen, warum, und als sie sie berührte, auch sie wurde stecken und sie hatten die ganze Nacht im Inneren der Gans sein. am nächsten Morgen die Gans unter dem Arm und ging über die drei Mädchen ohne fürsorgliche entfernt, die es hingen an. Sie mussten laufen hinter, rechts und links, wie es ihm gefiel zu gehen. Auf den Feldern trafen sie den Priester, und als er den Aufzug sah, sagte er: „Schande über dich, freche Küken, nach einem jungen Burschen laufen“, und dann ergriff er die jüngste, sie zurückzuhalten. Aber kaum hatte er sie berührte, bevor er gezwungen war, mit zu laufen. Dann kam der Kaufmann und war erstaunt, als er den Pfarrer auf den Fersen der drei Mädchen sah. „Wohin so schnell, Sir. Pastor,“ rief er, „denken Sie daran, wir haben heute die Taufe.“ Dann ergriff er den Arm, wurde aber auch hängen. Die fünf trampelte auf, eine nach der anderen und etwas, nachdem sie zwei Bauern getroffen, die mit ihren Sensen aus dem Feld kam. Der Priester rief sie aus und fragte, ob sie ihm und den Kassierer zu entkommen helfen würden, aber sobald sie sie berühren, sie hingen schnell und lief nun sieben danach Simpleton und seine Gans. Sie kamen dann zu einer Stadt, wo ein König regiert hatte eine Tochter, die so schwerwiegend war, dass sie nie lachte, und der König hatte daher geladen verkünden, dass derjenige, der sie zum Lachen sollte sie haben machen könnte Frau. Wenn die Simpleton das hörte, ging er in den Palast mit der Gans und allen den langen Schwanz, und wenn die Prinzessin die sieben Menschen auf den Fersen einander sah, begann sie herzlich zu lachen und konnte nicht mithalten. Simpleton beantragt, dass die Braut, aber der König schien nicht recht über den Sohn und hat einen ganz, einige Einwände und verlangte, dass er zum ersten Mal einen Mann bringen, der einen ganzen Keller Wein trinken konnte. Simpleton dachte, dass der kleine graue Mann ihm helfen kann, und ging in den Wald an den Ort, wo er den Baum gefällt hatte. Da saß ein Mann, der so traurig aussah, und Simpleton fragte, was falsch war. „Ich bin so schrecklich durstig“, antwortete der Mann, „ich kann nicht Wasser tolerieren, und ich habe in die Tat nur ein Faß Wein geleert, aber was einen Tropfen Wasser auf einem heißen Stein hilft.“ Komm mit mir, dann werde ich Ihnen helfen, „, sagte der Dummling, und ging mit ihm in den Weinkeller des Königs. der Mann beugte sich über die großen Fässer, und trank und trank, so dass er schließlich ganz in den Rücken müde war. Bevor der Tag zu Ende war, war es der Keller leer. wieder Simpleton für seine Braut fragte, aber der König war verärgert, dass so ein Typ, den jeder Dumm genannt, sollte seine Tochter besitzen, und verlangte, dass er zum ersten Mal eines Mann bringen, der einen berg von Brot essen kann. Simpleton nicht lange zögern, sondern erlosch im Wald. an der gleichen Stelle wie zuletzt saß einen Mann und einen Gürtel entlang der Taille mit einem kläglichen Mine geschnürt. „Jetzt habe ich einen Ofen voll Brot gegessen,“ sagte er, „aber was ist es, wenn Sie so hungrig sind I. Mein Magen ist so leer, dass ich mich um schnallen muß nicht Hunger zu sterben. „-“ Komm mit mir, dann sollten Sie wahrscheinlich zufrieden sein „, sagte die glückliche Simpleton und ging mit ihm in den Palast Der König geschickt hatte. Gesamt Mahlzeit im Königreich dort bringen und Bäcker in einen berg von gebacken hatten. den Mann aus dem Wald stand, bevor er und begann zu essen, und wenn der Tag vorbei war, der ganze berg verschwunden. Simpleton verlangte erneut seine Braut, aber der König fragte dritte Bedingung und ein Schiff gefordert, die auf dem Wasser und auf dem Land ebenso gut verwendet werden könnten. „Wenn man Segeln kommt zusammen mit ihm, so sollst du meine Tochter hast“, sagte er. Simpleton direkt in den Wald ging, und da saß den alten Mann, er hatte seinen Kuchen und seinen Wein. „Sie haben gut zu mir und gab mir und trinken zu essen“, sagte er: „ich werde dir helfen.“ Dann hat er ihm das Schiff gab, die auf dem Wasser segeln konnten und Land, und jetzt konnte der König nicht mehr zurückhalten seine Tochter. die Hochzeit gefeiert wurde, und nach dem Tod des Königs geerbt Simpleton sein Reich und lange und glücklich mit seiner Königin lebte.
Zaunkönig	1634	221	Danish	In den alten Tagen hatte jeder Klang noch Sinn. Wenn der Hammer Ertönen des Schmieds, rief: „Wenden Sie sich an zu drehen.“ Wenn das Flugzeug des Tischlers gerieben, sagte er: „Hang in, in hängen.“ Wenn das Mühlrad klappert, sagte sie: „Gott helfe uns, uns Gott helfe.“ Aber Miller war ein Betrüger, dann sprach Mühle gut, wenn er es wieder setzen, und erst langsam fragte: „Wer ist es? Wer ist es?“ - „Der Müller, der Müller,“ antwortete schnell, und schließlich sagte er in einem Galopp: Die Vögel ihre eigene Sprache hatte auch „Er Scheffel stiehlt.“. Nun, es klingt wie Pfeifen und Schreien und Pfeifen oder ohne Worte zu singen, aber dann verstand es. Einmal wurden die Vögel sich einig, dass sie nicht mehr ohne Männer wäre, würden sie einen König wählen. Nur Kiebitz nicht darüber nachdenken. Es würde leben und sterben wie ein freier Vogel. Und ängstlich hin und her fliegt, schreit: „Was wird aus mir was wird aus mir?“ Er flog weg zu entfernten, einsamen Sümpfe und würde nicht mehr leben zusammen mit anderen fugle.Fuglene würde jedoch miteinander über den Fall sprechen, und einen schönen Maimorgen sie sich trafen. Aus allen Feldern und Wäldern kamen die fliegenden Adler und Buchfinken, Eulen und Krähen, Lerchen und Sperlinge, und viele andere. Kuckuck materialisieren der Wiedehopf, der Kuckuck genannt Diakon, weil es immer seine Stimme ein paar Tage vor dem Kuckuck gehört machen. Dann gab es auch durchaus einen kleinen Vogel, der nicht einmal einen Namen hatte. Das Huhn hatte nichts gehört über die ganze Sache passiert ist, und war sehr überrascht, die große Versammlung zu sehen. „Was ist das?“ gackerte, aber die Hahn beruhigte seine liebe Henne und sagte: „Nur reich Leute“, und sagte ihr, was sie haben. Es wurde nun entschieden, dass es sollte König sein, der den höchsten fliegen könnte. Ein Laubfrosch, der im Gebüsch saß, rief eine Warnung, wenn sie es hörte: „Wasser, Wasser, Wasser“, der Gedanke, dass es viele Tränen vergossen würde. Aber die Krähe sagte: „CAW-caw,“ und dachte, es wäre abgehen friedlich von altsammen.Det jetzt sicher war, dass sie hatten sofort am Morgen in die Luft zu fliegen, dass niemand in der Lage sein sollte, sagen: „Ich würde haben viel höher geflogen, aber am Abend war ich müde und konnte nicht mehr. " Auf einem gegebenen Signal stieg die ganze Truppe in die Luft. Der Staub flog aus dem Feld auf, zu hören waren Murmeln und Rauschen, und es sah aus, als ob eine schwarze Wolke aufsteigt. Die kleinen Vögel waren bald verlassen sie und fiel zu Boden. Der Haupt hielt länger, aber keiner konnte es dem Adler gleich, der so hoch angebracht, dass sie die Augen aus der Sonne gehackt haben könnte. Und als er sah, dass die anderen ihn nicht erreichen konnte, dachte er: „Warum sollte ich mich machen die Mühe höher zu fliegen Ich bin sowieso König?“. Alle Vögel riefen: „Du König sein wird niemand so hoch wie Sie geflogen ist.“. - „Außer mir“, rief den kleinen Mann, der keinen Namen hatte. Es war zwischen den Adlerfedern versteckt und wurde nicht müde. Er stieg nun in der Luft so hoch, dass es Gott sitzt auf seinem Thron sehen kann. Dann faltete er seine Flügel zusammen und sank, während sie mit dünnen, schrillen Stimme rief: „. Ich bin der König, ich bin König“ „Du König“, rief die Vögel ärgerlich: „Sie wenig, miserable Trick und List“ Sie sind daher, dass es sollte König sein, der unten am niedrigsten in den Boden gehen konnte. Es kann sein, dass es eine Klappe über gab, als die Gans mit seiner breiten Brust auf den Boden fiel. Er kratzte in Eile ein Loch. Zweitens kam das Schlimmste, denn sie springt in einen Graben, aber ihre Beine verstaucht, und watschelte weg zu einem benachbarten Teich und rief: „Rakkerpak, Pöbel.“ Der kleine Vogel ohne Namen ein Mauseloch gefunden, schlüpfte hinein nach unten und rief mit dünner Stimme: „. Ich bin der König, ich bin König“ „Bilder du es fühlen in“, rief die Vögel zornig, „denken Sie Ihre anything goes“ Sie beschlossen, die Gefangene in dem Loch zu halten und verhungern. Die Eule war vage, und wenn sie ihr Leben geschätzt hatte, musste dafür sorgen, dass Schlingel nicht entgangen. Am Abend fühlen sich die Vögel nach den Tag Strapazen sehr müde und gingen mit der Frau und Kindern ins Bett. Die Eule wurde am Mauseloch stehen und starrte unverwandt in die sie mit ihren großen Augen. Allerdings war es auch müde und dachte sich: „Ein Auge kann sicher geschlossen, ich mit dem anderen zu sehen, und der kleine miscreant setzt sich aus dem Loch nicht herauskommen“ Die geschlossen, so dass ein Auge und dann dem zweiten Stift des Lochs. Der kleine Kerl steckte den Kopf aus und würde entgleiten, aber die Eule trat sofort, und er zog den Kopf wieder zurück. Nun Eule das andere Auge geschlossen und dem ersten, und würde dies durch die Nacht ändern. Doch als sie das neben geschlossen, vergaß sie die zweite zu öffnen, und wenn sie beide Augen geschlossen hatte, schlief ein. Der kleine Kerl bald beobachtet und stecken af.Fra jetzt die Eule hat es nie gewagt, am Tag zeigen, wie sie die anderen Vögel, nachdem sie tut und riss ihn. Es fliegt nur aus in der Nacht, aber haßt und verfolgt Mäuse, weil sie so hässliche Löcher machen. Aber der kleine Vogel, nicht viel, um ihn für die Angst gerecht zu werden, dass es auch darüber hinausgehen müssen. Er schlüpft in den Hecken, und wenn es ganz sicher ist, er manchmal schreit: „Ich bin der König.“ Deshalb haben die Vögel den Spitznamen gærdesmutten.Men niemand war glücklicher als die Lerche nicht den kleinen König zu gehorchen haben. Wenn die Sonne aufgeht, steigt hoch in der Luft und schreit: „Wie schön, das ist wunderbar, wie schön das ist schön.“
Wren und der Bär	966	222	Danish	Ein Sommer ging der Bär und der Wolf für einen Spaziergang im Wald. Plötzlich hörten sie einen Vogel so schön singen und der Bär sagte: „Was für eine Art von Vogel, der so ziemlich singt, Bruder Wolf.“ - „Es ist der König der Vögel“, sagte der Wolf, „dass wir beugen müssen.“ Allerdings war es der wren. „Wenn ja, ich möchte auch den Palast sehen“, sagte der Bär, „lassen Sie uns gehen.“ - „Es ist nicht so einfach wie man denkt“, antwortete der Wolf, „Sie müssen warten, bis die Königin kommt.“ Kurz nach dem König und der Königin mit seinem Schnabel voller Nahrung für ihre Jungen. Der Bär würde sofort in, aber der Wolf zog den Ärmel und sagte: „Nein, Sie für den König warten müssen und die Königin ist wieder weg.“ Sie legten so genau auf das Loch, wo das Nest war, und so fort trabten. Aber der Bär hatte keine Ruhe, bis er den königlichen Palast gesehen hatte, und bald nach ihrer Rückkehr. Der König und die Königin hatten gerade ausgeflogen, und wenn es in das Nest sieht, so das gab es fünf oder sechs Kinder dort. „Ist das der königliche Palast?“ rief der Bär. „Es ist ein elender Palast. Sie sind keine Kinder König, Sie uneheliche Kinder sind.“ Da Meisen hörten, rief sie wütend: „Es ist nicht wahr, unsere Eltern ehrlich Leute sind, müssen sie für die Antwort kommen.“ Der Bär und der Wolf hatte Angst und drehte sich um und setzte sich in ihre Höhlen. Die kleinen Zaunkönige weiterhin weinen und schreien, und wenn ihre Eltern wieder brachten Nahrung, die sie sagte: „Ob wir verhungern sollten wir nicht so viel wie ein Scheck berühren, bis Sie niedergelassen haben, ob wir respektable Kinder oder nicht. der Bär ist hier gewesen und hat uns beleidigt. " - „Seien Sie einfach, meine lieben Kinder, muss der Fall bestraft werden“, sagte der alte König und flog mit der Königin in die Bärenhöhle und rief: „Warum hast du meine Kinder beleidigt haben, alte Brummbär Es sollte Sie teuer bekommen für. zu stehen, muss er in einem blutigen Krieg entschieden werden. " Nun war der Krieg damit erklärt, und alle vierbeinigen Tiere, Ochsen und Esel, Hirsche und Rehe wurden zusammengerufen. Wren gerufen alles in der Luft fliegt, nicht nur alle großen und kleine Vögel, sondern auch Mücken, Hornissen, Bienen und fluer.Da Krieg zu beginnen, die wren Scouts geschickt um zu wissen, wer die feindlichen Staaten waren . Die Mücke war der schlauste von allen, schwärmten die den Wald um, wo der Feind versammelt waren, und setzte sich unter einem Blatt des Baumes nach unten, die Hand Kriegsrat. Der Bär und er rief den Fuchs und sagte: „Du bist der schlaueste aller uns Du sollst unser Kapitän sein.“ - „Nun“, sagte der Fuchs, „aber was Signal wollen wir verabreden?“ Es war, wußte niemand, so der Fuchs sagte: „Ich einen feines habe lange, rot, buschigen Schwanz. Es sieht fast aus wie eine Wolke. Als ich es heben, geht es gut, und sie werden marschieren nach vorn, aber ich ließ es nach unten hängen, laufen weg, wie Sie können. " Als die Mücke das hörte, flog sie wieder weg, und alles zu gærdesmutten.Da ergab kam der Tag, wo die Schlacht beginnen sollte, alle vierfüßigen Tiere hetzen, hu, dass die Erde bebte. Die wren flog mit seiner Armee, pfiff das und schrie und summte, so dass es Angst war und Angst, und die Armeen gingen einander entfernt. Wren sandte Hornissen nach unten, dass es in dem Fuchsschwanz sitzen würde, und mit aller Kraft sticht. An der ersten Buchse gab es eine Reihe von Fuchs, so dass es leicht auf einem Bein entspannt, aber immer noch seinen Schwanz, das zweite Mal musste es für einen Moment hinstellen, aber das dritte Mal, es nicht ertragen konnte, schrie und stapeln den Schwanz zwischen den Beinen. Wenn die Tiere, die sahen, dachten sie alles verloren war, und lief weg jeder in seine Höhle, und gewann damit die Vögel slaget.Kongen und Königin nach Hause, um ihre Kinder flogen und rief: „Rejoice Kinder essen und trinken nach Herzens . Wir haben die Schlacht gewonnen. " - „Nein“, antwortete die kleinen Zaunkönige, „wir nicht essen einen Happen, bevor der Bär hier kommen und um Verzeihung bitten und sagt, dass wir wahre Kinder sind.“ Die wren flog zur Bärenhöhle und rief: „meine Kinder kommen und sie um Vergebung und sagt, dass sie sind echte Kinder, alter Brummbär, oder ich werde deine Rippen gebrochen Kick“ Der Bär war schrecklich Angst und eilte vorwärts zu kriechen und das zu tun, was verlangt Wren. Jetzt haben die kleinen Zaunkönige zufrieden, und setzten sich zusammen und aßen und tranken und amüsierten sich bis spät in die Nacht.
Das Stroh, Funken und Gebet	171	295	Danish	Es war einmal eine arme Frau, die in einem kleinen Dorf lebte. Einen Tag tat sie dem Feuer auf dem Herd ein paar Bohnen zu kochen, und für sie zu verbrennen schneller lief sie eine Handvoll Stroh im Feuer. Als sie die Bohnen in den Topf schüttelte, fiel einer von ihnen als nächstes, ohne dass sie es bemerken. Es wurde neben einen Strohhalm befindet, und sprang bald einen Funken aus dem Feuer und fiel in der Nähe von ihnen. „Wo kommst du, gute Leute“, sagte der Stroh. „Gott sei Dank ich stieg aus dem Schornstein“, sagte der Funke, „sonst würde ich zu Asche verbrannt wurden.“ - „Ich sollte froh sein, dass ich das Leben gehalten haben“, sagte das Gebet, „wenn ich in den Topf mit meinen Kollegen gekommen war, hatte ich zu Brei gekocht worden ist.“ - „Und mein Schicksal wurde in der Nähe nicht verbessert“, sagte der Stroh, „die alte, alle meine Brüder nahm, die ganze sechzig, und warf sie auf das Feuer zum Glück habe ich sie los und fiel hier unten..“ - „Was sollen wir jetzt tun“, fragte die Funken. „Ich denke, wir sollten gemeinsam für die Zukunft bleiben“, antwortete Gebet „und dass wir nicht mehr Gefahren hier ausgesetzt werden, denke ich, dass wir in ein fremdes Land gehen weg müssen.“ Die beiden anderen gefiel die Idee, und sie sofort auf der Straße festgelegt. Aber wenn sie eine Weile gegangen waren, kamen sie zu einem kleinen Bach, und da es keine Brücke war, haben sie nicht wissen, wie zu verschmerzen. Das Stroh fand jedoch auf den Rat und sagte: „Ich über das Wasser liegen, so dass Sie mich auf die Brücke nutzen können.“ Es sprang aus dem Wasser und legte sich über sie, und der Funke, der es rege war, ging kühn auf der Brücke. Aber wenn der Korb ein kleines Stück heraus war, hatte Angst, als sie hörte, wie das Wasser rauschte, und blieb stehen und wagte es nicht weiter zu gehen. Es ging auf Feuer im Stroh, es in zwei Stücken verbrannt, und der Funke fiel ins Wasser zischend und ertrank. Das Gebet, das am Ufer noch stand, brach in Gelächter aus, als er es sah und lachte so hart, dass es geknackt. Es war jetzt davon gewesen, wenn nicht glücklicherweise einen Schneider vorbei gekommen. Er hatte Mitleid mit Gebet, nahm eine Nadel und Faden zurück und nähte es zusammen. Das Gebet dankte ihm viele Male. Der Mann hatte mit schwarzem Garn genäht, und so kommt es, dass es ein schwarzer Streifen auf allen Bohnen ist.
der Strahl	1417	1290	Danish	Es war einmal ein Zauberer, der in einer großen Menschenmenge stand seine Wunder durchführt. Er hatte auch einen Hahn, der eine Bar so einfach trug, wie es eine Feder war. Allerdings gab es ein Mädchen vorhanden, die ein vierblättriges Kleeblatt gefunden hatten, den sie so klug, dass keine Zauberei gemacht hatte sie enttäuschen konnte, und sie sah, dass der Strahl war nichts anderes als ein Strohhalm. „Kannst du nicht sehen, dass es keine Bar, sondern nur ein Strohhalm“, riefen sie, und wurden sofort ohnmächtig buchstabieren, und die Leute treiben die Zauberer weg mit Hohn und Spott. Einige Zeit nach der Hochzeit des Mädchens, und ging mit dem ganzen Gefolge über das Feld der Kirche. Plötzlich kamen sie zu einem reißenden Bach, und es gab keine Brücke. Die Braut hob flotte ihr Kleid und durch sie würde waten, aber als sie im Wasser stand, rief einer der Männer, die keine andere als der Assistent waren, spöttisch: „Wie Sie mit Ihren Augen gemacht haben, dass Sie ihm das Wasser denken ? " Der Moment, als sie entdeckte, dass sie mit ihren Kleidern standen hob in einem Feld von Flachs mit blauen Blumen auf. Alles Volk sah es jetzt und jagte sie mit Hohn und Gelächter weg.
Hänsel und Gretel	141	327A	Danish	In der Nähe eines großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und zwei Kinder. Der Junge war Hänsel und das Mädchen Gretel Bett genannt. Sie hatten wenig zu beißen, und einmal, als es war Hungersnot im Land, wussten, dass der Mann nicht wußte, wie er auch das tägliche Brot gewinnen. Am Abend, als er im Bett war und über seinen Unfall dachte, er seufzte und sagte zu seiner Frau: „. Was aus uns werden Wir haben kein Essen für die Kinder, kaum genug für sie“ -. „Weißt du“, sagte die Frau, „morgen früh wir die Kinder in den dichten Wald, und ein Feuer dort folgen Wir geben ihnen die jeweils ein Stück Brot, und dann gehen wir an die Arbeit Sie nicht den Weg nach Hause finden. und dann sind wir von ihnen. " - „Nein, ich weiß nicht,“ sagte der Mann, „ich meine Kinder ganz allein seine wirklich nicht in dem großen Wald tragen können, lassen Sie kommen und die wilden Tiere fressen..“ - „Du bist ein echter Narr“, sagte sie, „dann werden wir alle verhungern Es wäre besser, die Särge bereit..“ Sie hielt ihn bedrängt, bis er nachgab. „Aber es macht mir wirklich schade, die armen Kinder“, sagte han.De zwei Kinder hatten für den Hunger in dem Schlaf nicht in der Lage gewesen, und hatten gehört, was ihre Mutter gesagt hatte. Gretel weinte und sprach zu Hänsel: „Jetzt ist es mit uns über“ - „Sei ruhig, Gretel“, antwortete er: „Ich werde einen Weg finden.“ Als die Eltern schlafen gegangen war, stand er auf und ging auf Zehenspitzen aus. Der Mond scheint hell, und die weißen Kieselsteine, die draußen auf der Straße lagen, glänzen wie Silber. Er hielt seine Taschen voll von ihnen und ging nach Hause und sagte zu Gretel: „. Sie Setzen Sie nur ruhig zu schlafen, kleine Schwester Der gute Gott wird uns nicht verlassen“ Dann stieg er in sein Bett igen.Da es begann zu dämmern zu heute, erwachte seine Frau Kinder. „Steh auf, du faule Knochen“, sagte sie, „wir in den Wald zu schneiden Holz fahren.“ Sie gab jedem von ihnen ein Stück Brot und sagte: „Es Sie Ihr Abendessen haben. Wir haben es nicht.“ Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hans seine Taschen voll Steine ​​hatte, und sie gingen alle jetzt im Gange. Als sie ein Stück gegangen war, Hänsel still und drehte sich um und sah nach dem Haus, und wenn sie ein wenig weiter gekommen war, drehte er sich noch einmal um. „Warum drehen Sie die ganze Zeit über?“ fragte der Vater, „wir keine Zeit haben, die Beine mit Ihnen zu entfernen.“ - „Ich meine kleine weiße Katze aussehen“, sagte Hans, „auf dem Dach der Sitzung und verabschiedete sich von mir sagen.“ - „Wie schön du Unsinn reden kann“, sagte die Mutter, „es ist nichts anderes als die Sonne auf den Schornstein scheint.“ Sein Blick auf die Katze nicht hatte, sondern nur Kieselsteine ​​hinter ihm auf vejen.Da geworfen sie weg tief in den Wald hatte, sagte der Vater: „Können Sie jetzt collect Brennholz, kleine Kinder, damit ich die Feuer machen, dass Sie nicht sein können. einzufrieren. " Hänsel und Gretel ein kleiner Haufen Risiko gesammelt zeigte den Vater in Brand, und dann war es zu einem guten Feuer aus, sagte die Frau: „Jetzt durch das Feuer hinlegen und mich ausruhen, während wir in den Wald und Holz hacken gehen, wenn wir. fertig ist, werden wir kommen und dich holen. „Hänsel und Gretel saßen am Feuer und am Mittag aßen sie ihr trockenes Brot. Sie können die Schläge eine Axt hören und dachten deshalb, dass der Vater war in der Nähe, aber das Geräusch kam, nur weil er einen Ast hängt an einen Baum gebunden hatte und nun den Wind die andere Hand schlagen. Schließlich wurde sie schläfrig und fiel auch im Schlaf, und als sie aufwachte, war es schon dunkel Nacht. Gretel fing an zu weinen. „Wie werden wir immer im Wald raus“, sagte sie. Aber Hans tröstete sie. „Warte‚bis zum Mond erscheint,“sagte er,‚so dass wir den Weg nach Hause finden.‘ Und wenn der Mond aufgegangen war, nahm Hans seine Schwester an der Hand und der leuchtende Kiesel zeigte ihm den Weg. Sie gingen die ganze Nacht und am frühen Morgen kamen sie zu ihres Vaters Haus. Sie klopften, und als die Frau öffnete sie und sah, dass es sie war, sagte sie: „. Wo bist du die ganze Zeit gewesen, Sie ungezogene Kinder haben wir nicht glauben, ich hatte nach Hause kommen mehr“ Aber der Vater war froh, als er sie sah, hatte er Reue, weil er sie in skoven.Kort Zeit allein gelassen wird gelassen hatte, nachdem es großes Elend wieder war, und die Kinder hörten in der Nacht ihre Mutter zum Vater sagte: „Jetzt wir haben nur einen halben Laib zurück, dann den Topf heraus. Wenn die Kinder der Art und Weise nicht raus, wir alle zusammen verloren. wir müssen sie nehmen weiter in den Wald, damit sie nicht den Weg nach Hause finden können. " Der Mann fühlte sich verletzt, und er dachte: „Es war besser, den letzten Bissen mit ihren Kindern zu teilen“ Aber die Frau würde nichts hören, was er sagte. Sobald Sie eine haben gesagt, muss auch B sagen, und als er das erstemal nachgegeben hatte, hatte er auch beugen nu.Børnene nicht einschlafen hatte, und hatte alles gehört. Als die Eltern schlafen gegangen waren, stand Hänsel und wollte gehen und mehr Feuerstein wie die vorherige Zeit, aber hatte die Mutter die Tür verriegelt. Aber er tröstete sein Schwesterchen und sagte: „Weine nicht, Gretel Der liebe Gott wird uns helfen.“. Früh am nächsten Morgen kam die Frau und sagte zu den Kindern, dass sie aufstehen sollte. Sie erhielten jeweils ein Stück Brot, aber es war viel weniger als vorher. Er nahm das Brot in der Tasche und brach es in kleine Stücke, und als sie gingen, wandte er sich jeden Moment auf und warf ein kleines Stück Boden. „Ein wenig Beeil dich, Hans“, sagte der Vater, „was es jetzt ist, Sie suchen.“ - „Es ist meine Taube auf dem Dach sitzen und mir adieu sagen“, sagte Hans. „Ihr Dummkopf“, sagte die Frau, „es ist nichts anderes als die Sonne auf dem Schornstein scheint.“ Aber als sie gingen, warf alle brødsmulerne auf vejen.Konen die Kinder weit in den Wald geführt, die sie nie in ihrem Leben gewesen war. Es gab ein großes Feuer, und die Mutter sagte: „Setz dich immer noch da, ihr Kinder, und schlafen, wenn Sie schläfrig sind. Heute Abend, wenn wir fertig hacken Holz haben, wir kommen und dich holen.“ Am Mittag kam Gretel ihr Brot und teilte es mit Hänsel, der seinen Weg bestreut hatte. Dann schliefen sie ein, und es war Abend, aber niemand kam und holte die armen Kinder. Als sie erwachte, war es dunkle Nacht, aber Hans seine Schwester getröstet und sagte: „Warten Sie‚til den Mond erscheint und wir können brødsmulerne sehen, dann werden wir nach Hause finden“ Aber der Wald tausend Vögel waren alle Paniermehl pickten auf, und es gab nicht eine links. „Wir genug Weg finden, wie auch immer,“ sagte Hans, aber sie tat es nicht. Sie gingen die ganze Nacht und den ganzen nächsten Tag, aber sie kam nicht aus dem Gröbsten heraus. Sie hatten nicht zu essen, aber ein paar Beeren bekommen sie gefunden hatten, und war so müde, dass sie es nicht ertragen konnte. So sie unter einem Baum fest und fielen sleep.The nächsten Tag ging sie weiter, aber sie kamen nur tiefer und tiefer in den Wald, und sie wurden nur an Hunger sterben. Am Mittag sahen sie einen schneeweißen Vogel sitzt auf einem Zweig und sang so süß, dass sie zu hören gestoppt. Als er fertig war, flog er aus dem Zweig, und sie folgten ihm nach, bis sie zu einem kleinen Haus kam, und der auf dem Dach thront Vogel. Wenn sie bis zum Haus kamen, sahen sie, dass es Brot und bedeckt mit Kuchen gebaut wurde. Die Fenster waren von Weißzucker. „Jetzt können wir etwas zu essen“, rief Seine glücklich. „Komm Grete, ein Stück des Fensters nimmt, wird es schmeckt süß, ich etwas vom Dach essen würde.“ Seine nun stand und brach ein kleines Stück vom Dach ab, um zu versuchen, wie es schmeckte, und Gretel stand am Fenster und nagte an. Dann hörten sie aus dem Inneren des Wohnzimmer eine dünne Stimme: „Wer es da draußen ist, dass nagt an meinem Fenster?“ Die Kinder antworteten: „Es ist einfach toll, während sus die hupt und quietscht durch jert Haus“, und aßen ohne gestört zu werden. Hänsel, dass das Dach sehr gut schmeckte, nahm ein großes Stück und Grethel zog ein großes kleines Fenster in und machte sich wirklich dadurch profitieren. Plötzlich öffnete sich die Tür und eine sehr alte Frau, auf eine Krücke gestützt, kam heraus. Hänsel und Gretel waren so erschrocken, dass sie es verloren haben, sie in der Hand gehalten. Alte schüttelte den Kopf und sagte: „Wie haben Sie kommen hierher, meine lieben Kinder. Komm mit mir und den Aufenthalt mit mir, ich werde dir nicht weh tun.“ Sie nahm sie bei der Hand und ging mit ihnen ins Haus. Es war das ein schönes Essen, Milch und Pfannkuchen mit Zucker, Äpfel und Nüsse. Dann legte sie sie in zwei kleinen, weichen Betten und Hänsel und Gretel dachten sie in himlen.Den alt gekommen war, aber eine böse Hexe, und schon gar nicht so schön, wie sie es tat. Sie hatte das kleine Haus zu locken Kinder ihr gebaut. Als sie ein Kind in ihrer Macht hatte, sie tötete sie es gekocht und aß es, und es war ihr ein Festtag. Hexen haben rote Augen und sehr weit, aber sie haben eine feine Nase wie Tiere und können so schnell riechen, da es in der Nähe Menschen. Als Hänsel und Gretel auf das Haus kam, lachte sie boshaft und sagte: „Sie werden nicht von mir“ Früh am nächsten Morgen, bevor die Kinder wach waren, stand sie auf, und als sie sah, wie sie maßvoll dort mit ihren roten Wangen und Schlaf liegen, dachte sie: „ein feines Fest Was“ Dann packte sie Hänsel mit ihrer Hand verdorrt, trug ihn in den Stall und sperrte ihn hinter einem Gitter auf, ohne das Sorgen, dass er für ihn weinte und betete. Also ging sie und schüttelte Gretel wach und sagte: „Steh auf, Lazybones Sie, und etwas Wasser holen und etwas Gutes für Ihren Bruder kochen. Er sitzt in der Scheune aus, und wenn er fett genug ist, ihn werde ich essen . " Gretel fing an zu weinen, aber es nützte nichts, sie hatte zu tun, was die böse Hexe forlangte.Nu Hans war das beste Essen, aber der arme Gretel bekam nichts als Abfall. Jeder Morgen der alte hinunter in den Stall und rief: „Streck deinen Finger aus, damit ich sehen kann, wenn man Fett bekommt.“ Hansel jedoch ein räudiges Bein zwischen den Stäben und den alten, die es nicht mit seinen schwachen Augen sehen konnten, dachte er seinen Finger war und konnte mich nicht vorstellen, dass er im Begriff war, so dünn zu sein. Da vier Wochen waren etwas dünn vergangen und Hansel war, verlor sie die Geduld. „Beeilen Sie sich Wasser bis zu bringen“, sagte sie zu Gretel „sein Hansel dick oder dünn, ich werde ihn morgen essen.“ Tränen liefen den armen kleinen Grete über ihr Gesicht, aber sie hatte zu gehen. „Helfen Sie uns jedoch gute Gott“, sagte sie, „nur wilde Tiere in den Wald uns verschlungen hatte, so dass wir zumindest waren sie zusammen gewesen.“ - „Stop it Tuderi“, sagte der alte Mann, „es nicht hilft.“ Am nächsten Morgen Grethel das Feuer zu machen hatte und den Kessel auf. „Wir werden die Backen tun“, sagte die Hexe, „habe ich bereits während des Backens Ofen gebrannt und den Teig geknetet.“ Sie stieß das arme Gretel auf dem Ofen, und Flammen waren aus ihm heraus. „Kriechen in und sehen, ob es nun wirklich heiß ist“, sagte sie. Grete würde wahrscheinlich das Gefühl, dass es war beabsichtigt, dass sie dort braten sollte, und sagte so: „Wie soll ich da rein“ Gans „sagte die Hexe,“ die Öffnung ist groß genug. Sie sehen, es ist noch genug Platz für mich „, und damit sie setzte sie in den Ofen fahren. Dann Grethel ihr einen Stoß gab, sah sie Rauch in dort, und in Eile sie die eiserne Tür geschlossen und die Bar setzen. Die alt fing an zu weinen und schreien, aber Gretel lief Platz weg, und die Hexe musste op.Grete brennen lief gerade zu Hansel, Tür und rief: „Jetzt sind wir gerettet, Hans, die alte Hexe ist tot“, und Hans sprang aus, so glücklich wie ein Vogel seinen Käfig zu entkommen. Sie umarmten und küßten und dann zu dem Haus der Hexe ging zurück, denn jetzt gab es nichts zu fürchten. dastand Kasten mit Perlen und Edelsteinen eine ganze Ladung in ihre Schürze. „sie als Kieselsteine ​​sind besser“, sagte Grete und nahm. „Lassen sie uns aus dem Wald zu bekommen eilen“, sagte Hans, und sie setzten ihren Weg fort. als sie ein paar Stunden gegangen waren . sie kamen zu einem großen See „die wir nicht verwinden können“, sagte Hans, „ich kann keine Brücke Uhr.“ - „Es ist entweder kein Boot“, antwortete Gretel „, aber hier e n und weiß. Es wird uns helfen, wenn wir sie fragen: „Dann rief sie:“.. Dulille weiß Kommen Sie und uns Tilde einem anderen Strand tragen „Ente kam Schwimmen und Hans saß auf dem Rücken davon und wollte Grete gestellt hatte hinter ihm. „nein, ich weiß nicht“, antwortete Gretel „, ist es zu schwer für die zweite. The'd besser zurückkommen und mir. „Das machte es schön und so und wie sie freudig auf der anderen Seite kommen an Land hatten, schienen sie genug, dass der Wald sah sie kam ihm bekannt vor, und es war nicht richtig lange bevor sie ihres Vaters Haus unter den Bäumen sehen konnte. Als sie mit aller Kraft und stürzte in den Raum und fiel ihm um den Hals zu laufen begann. der Mann hatte keine glückliche Stunde, seit er die Kinder in den Wald gegangen war, und die Frau war tot. Grete Perlen und Edelsteine ​​aus ihrer Schürze warf, und Hänsel nahm eine Handvoll nach der anderen aus seiner Tasche. jetzt alles Sorgfalt zu Ende war, und sie lebten in Freude und Frohsinn. Schnipp, schnapp, Schnauze Diese Geschichte ist.
Hase Braut	629	311	Danish	Es war einmal eine Frau, die mit ihrer Tochter lebte. Sie hatten einen schönen Kräutergarten und ein Winter kam ein Hase laufenden und begann sie zu verschlingen. „Geh raus und Treibt es weg“, sagte die Frau zu ihrer Tochter, und das Mädchen ging. „Weg mit dir, du gut essen alle Kohl,“ sagte sie. „Komm und setz dich auf meinem Schwanz und geht mit mir“, sagte der Hase, aber sie wollte nicht. Am nächsten Tag kam das Kaninchen und aß den Kohl und die Frau sagte zu ihrer Tochter: „Geh raus und Treibt es weg“, und das Mädchen ging. „Weg mit dir, du gut essen alle Kohl,“ sagte sie. „Komm und setz dich auf meinem Schwanz und geht mit mir“, sagte der Hase, aber sie wollte nicht. Am nächsten Tag kam wieder, und die Frau sagte zu ihrer Tochter: „Geh raus und Treibt es weg“, und das Mädchen ging. „Weg mit dir, du gut essen alle Kohl,“ sagte sie. „Komm und setz dich auf meinem Schwanz und geht mit mir“, sagte der Hase. Das Mädchen tat und der Hase lief mit ihr in seine Kabine. „Können Sie kale und Hirsebrei zu machen, dann die Hochzeit zu bieten gehe ich aus“, sagte den.Skal ich Ihnen sagen, wer die Hochzeitsgäste waren? Es war alle Hasen, und die Krähe war ein Priester und der Fuchs Schreiber, und der Altar war knapp regnbuen.Pigen so allein gefühlt und war sehr beunruhigt. Haren kommen zu ihr und rief: „Aufmachen, aufmachen, hier alle die Hochzeitsgäste in Hochstimmung“ Aber sie antwortete nicht, rief gerade. Haren ging weg, kam aber bald wieder zurück und rief: „Halt den Mund, Nahaufnahme, Hochzeitsgäste sind hungrig“ Aber die Braut saß und weinte und antwortete nicht. Haren ging wieder weg und sie kam zurück und sagte: „Halt den Mund, Nahaufnahme, Hochzeitsgäste dort warten sitzen.“ Die Braut antwortete nicht, aber wenn der Hase verschwunden war, machte sie eine Puppe aus Stroh, gab ihm seine Kleidung auf und einen Löffel in der Hand, legte es auf den Herd und laufen nach Hause zu seiner Mutter. Haren kam noch einmal zurück und rief: „Steh auf,“ und schließlich in sich geschlossen und gab die Puppe earful, dann fiel Kopf af.Da Kaninchen Gedanke, dass es nicht seine Verletzung war, und ließ den Kopf hängen und ging Art und Weise.
Meerjungfrau	750	313A	Danish	Es war einmal ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen, das am Meer entlang lief, und sie waren so unvorsichtig, dass sie beide fielen in. Unten im Meer eine Meerjungfrau zu ihnen kam und sagte: „Jetzt habe ich dich jetzt wird gestattet, etwas zu bestellen. " Dann ging sie mit ihnen und gab das Mädchen etwas ungekämmt Flachs zu spinnen, und läßt sie Schlepper Wasser in einem Fass. Der Junge hatte einen Baum mit einer stumpfen Axt zu fällen, und sie haben nichts anderes zu essen als steinharte Brötchen. Schließlich waren die Kinder krank und müde davon, und ein Tag, als die Nixe in der Kirche war, sie flohen. Wenn die Meerjungfrau nach Hause kam, sah sie, dass die Vögel geflogen wurden, und folgte ihnen mit langen Schritten. Die Kinder sahen sie aus der Ferne, und das Mädchen warf hinter ihr mit einem Pinsel. Es war ein völlig bürsten Berg mit Tausenden von Spikes, und es war sehr schwierig für die Meerjungfrau mehr zu klettern, aber schließlich gelang er jedoch. Wenn die Kinder sahen, warf der Junge hinter ihm einen Kamm, und es wurde ein großer Bergrücken mit Tausenden von Zähnen, aber die Meerjungfrau klammerte sich an sie und schließlich hinüber. Dann wird das Mädchen warf einen Spiegel hinter ihm, und es stellte sich in einen Spiegel Berg, der so rutschig war, dass sie möglicherweise nicht darüber hinwegkommen könnte. „Ich gehe nach Hause schnell und meine Axt holen und hacken sie in Stücke“, dachte sie, aber als sie kam zurück und bekam der Berg zerstört, die Kinder weg vor weit lang waren, und die Meerjungfrau musste wieder auftauchen ins Wasser.
Mermaid in Teich	1725	316	Danish	Es war einmal ein Müller, der mit seiner Frau lebte. Sie hatten Geld aus, und jedes Jahr, dass bestanden, wurden sie reicher. Aber der Unfall kommt wie ein Dieb in der Nacht, als ihr Vermögen gegangen war, um es wieder zu verringern, von Jahr zu Jahr, und zuletzt konnte die Müller kaum noch die Mühle seines eigenen nennen. Er war sehr besorgt, und als er in der Nacht zu Bett ging, nach dem ganzen Tag arbeitet, konnte er nicht einschlafen, sondern von allen möglichen Sorgen geplagt. Eines Morgens er vor Tagesanbruch stand auf, ging nach draußen und dachte, dass er leichter zu Mode sein würde. Als er über die Mühle Damm ging brach gerade die ersten Sonnenstrahlen, und er hörte ein Rascheln im Schilf. Als er sich umdrehte, sah er eine schöne Frau langsam aus dem Wasser steigt. Die langen Haare, dass sie mit ihren Händen hielt, bedeckte ihren weißen Körper. Er sah bald, dass es die Seejungfrau war, und war so erschrocken, dass er nicht wusste, ob er gehen oder bleiben soll. Aber die Meerjungfrau nannte ihn mit seiner sanften Stimme und fragte, warum er so traurig war. Miller konnte zunächst kein Wort, aber wenn sie so freundlich waren, nahm er Mut und sagte ihr, dass er einmal reich und glücklich gewesen, aber jetzt war er so arm, dass er nicht wußte, wie er fertig werden würde . „Seien Sie einfach“, sagte die Meerjungfrau, „Ich werde dich reicher und glücklicher, als Sie jemals gewesen sein, aber du musst mir versprechen, mir zu geben, dass dem wurde in die Sie gerade geboren.“ - „Es kann nichts anderes als ein Hund oder eine Katze sein“, dachte der Müller und sagte ja. Nichts wieder nach unten, und er eilt und in guter Laune nach Hause in die Mühle. Bevor er es erreicht hat, kam das Mädchen aus der Tür und rief ihn, dass er sich freuen kann, für seine Frau der Geburt eines kleinen Sohn gegeben hatte. Miller stand wie vom Blitz getroffen, er genug, um die bösen Meerjungfrau gesehen hatte gewusst, diese und betrogen ihn. Hanging den Kopf, ging er zu Bett seiner Frau, und als sie ihn fragte: „Warum sind Sie den feinen Jungen nicht freuen über?“ sagte er zu ihr hatte, was passiert ist und was er die Meerjungfrau versprochen hatte. „Was gut tut mein ganzes Glück und Reichtum mich“, sagte er, „wenn ich mein Kind zu verlieren. Aber was kann ich tun.“ Auch die Beziehungen, die kamen, ihnen Glück zu wünschen, wusste råd.Imidlertid Wohlstand wieder in das Haus des Müllers zurückgegeben. Alles, was es gelang ihm unternahm, war es, als ob Pressen und Kassen selbst gefüllt und während der Nacht wurde mehr und mehr Geld in den Schrank. Es dauerte nicht lange vor seinem Reichtum größer als je zuvor war. Aber er konnte sich nicht freuen über. Das Versprechen, dass er nichts gegeben hatte, quälte ihn. Also, wenn er den Teich geleitet er hatte Angst, dass sie ihn von seiner Schuld könnte steigen und erinnern. Er arrangierte auch für die Jungen nie in der Nähe von dem Wasser kam. „Vorsicht“, sagte er zu ihm: „Wenn Sie das Wasser aufsetzt eine Hand und ziehen Sie kommt.“ Aber da es nach dem anderen 1 Jahr dauerte, ohne die Nixe sich herausstellte, begann er jedoch zu werden beroliget.Drengen aufwuchs, und als er aufwuchs er die Lehre zu einem Jäger. Als er ausgebildet wurde und war ein erfahrener Jäger geworden, nahm Knappe ihn in seinen Dienst. Im Dorf gab es ein schönes und gute Mädchen, das mochte Huntsman, und als sein Herr davon hörte, gab er ihm ein kleines Haus. Sie hielten die Hochzeit und lebte glücklich und zufrieden mit hinanden.Da Jäger nicht nach Hause kommen in der Nacht, Angst seiner Frau. Sie ging auf ihn zu achten ist, und wie er oft sagte ihr, dass er sich um die Meerjungfrau Verfolgung zu nehmen hatte und wagte es nicht zu wagen, in der Nähe des Teiches, hat sie bereits wissen, was geschehen war. Sie eilte zum Wasser hinunter, und als sie seine Jagdtasche an der Küste gefunden, sie konnte kein Zweifel mehr, den Unfall. Sie rang die Hände und rief sie weint Geliebte, sie lief auf die anderen Seite des Teiches und wieder rief sie nichts mit harten Worten beschuldigt, aber niemand antwortete. Oberfläche des Wassers blieb ruhig, nur die Mondsichel geflasht hende.Den arme Frau oben war am Teich hinunter. Restless ging sie um ihn herum, manchmal leise, manchmal laut weinen leise zu schluchzen. Schließlich konnte sie nicht. Sie sank auf den Boden und schlief ein. Und dann träumte hun.Hun dachte, dass sie zwischen zwei großen Steinen geklettert. Dornen und Disteln fing ihre Füße, die regen schlug ihr ins Gesicht, der Wind ihr langes Haar geworfen. Als sie den Gipfel erreicht hatten, also alles ganz anders aus. Der Himmel war blau, die Luft weich. Boden senkte sich sanft nach unten in Richtung einer grünen Wiese mit bunten blpmster und da stand ein hübsches Häuschen. Sie ging dort, öffnete die Tür, und da saß eine alte Frau mit weißen Haaren und sie freundlich winkte. In dem Moment, die arme Frau erwachte. Es war am helllichten Tag, und sie sofort beschlossen, die Hinweise folgen sie in Träumen erhalten hatte. Sie stieg mühsam den Berg hinauf, und alles war genau so, wie sie es in der Nacht gesehen hatte. Die alte Frau empfing sie freundlich und bat sie, sich zu setzen. „Es muss ein Unglück erlebt haben, denn ich habe meine einsame Hütte suchte“, sagte sie. Die Frau sagte ihr Tränen, das, was geschehen war. „Teams jetzt nur weinen“, sagte der alte Mann: „Ich werde dir helfen. Hier können Sie einen goldenen Kamm haben. Warten Sie, bis der Vollmond hat wieder kommen und dann in das Schilf nach unten gehen, sitzen am Ufer und ritt Ihre langen, schwarzes Haar mit diesem Kamm. Wenn Sie fertig sind, setzen Sie es an den Ufern, und dann sehen, was passiert. „die Frau kehrte nach Hause zurück, aber die Zeit verging langsam für sie. Endlich der leuchtenden Mond am Himmel, und ging sie in das Schilf nieder und setzte sich ihre langen schwarzen Haare mit dem goldenen Kamm zu kämmen. Als sie fertig war, legte sie es am Ufer. Bald nach einem Gebrüll in der Tiefe kam, stieg eine Welle nach oben und über die Ufer gewaschen und nahm den Kamm mit ihm. Es dauerte nicht mehr als man sich vorstellen kann, der Kamm auf den Boden sinken, dann den Kopf angehoben Jäger über der Wasseroberfläche. Er sagte nichts, sondern sah traurig auf seine Frau. In dem Moment kam eine Welle Krachen und fegte über den Kopf. Alles verschwunden, Schilf liegt so ruhig wie zuvor und nur Vollmond leuchtet in vandet.Bedrøvet die jungen Frau ging nach Hause, und im Traum sah sich wieder die alte in der Hütte. Am nächsten Morgen sie erneut auf Reisen und seines Unglücks auf die weise Frau beschwert. Sie gab ihr eine goldene Flöte, und sagte: „Warten Sie, bis der Vollmond kommt wieder. Sit so durch den Teich und ein hübsches Lied weht und legte die Flöte an den Ufern, wenn Sie fertig. Dann sehen, was passiert.“ Die Frau tat, wie die alte gesagt hatte. Als sie die Pfeife auf den Sand gesetzt hatte in den Tiefen Rühren gewaschen eine Welle mit sig.Lidt das Land und Zugpfeife über das Wasser trennten sich, und nicht nur der Kopf, aber die Hälfte seines Körpers in Sicht kam. Sehnsüchtig er seine Arme ausgebreitet, aber eine andere Welle fegte über ihn und er verschwand in die Tiefe. „Was hilft es, dass ich mein geliebtes zu sehen, nur um ihn wieder zu verlieren“, sagte die unglückliche Frau. Sie war so traurig, wie zuvor, aber im Traum kam sie zum dritten Mal auf den Alten Haus. Sie stellte heraus, und die weise Frau gab ihr ein goldenes Spinnrad, tröstete sie und sagte:. „Es noch nicht abgeschlossen ist Warten Sie, bis der Vollmond, und sitzen so den Teich und Faser Spindel voll Stellen Sie Rad Schliessung drehen. durch das Wasser, wenn Sie fertig sind, und dann sehen, was passiert. „die junge Frau hat ganz wie sie gesagt hatte. Wenn es Vollmond war, setzte sie am Ufer nieder und eifrig gesponnen, denn sie Flachs kam gesponnen hatte, und die Spindel war der Faden voll. Als sie das Rad steht am Ufer hatten rauschte das Wasser noch stärker als zuvor, und eine riesige Welle ihn weggefegt. In dem Moment schoss ein Wasserstrahl hoch, und ihr Mann auf den Kopf und die ganze Figur erschien. Schnell sprang er am Ufer auf, packte die Hand seiner Frau, und sie flohen. Aber wenn sie ein wenig Abstand weggegangen war, kam ein mächtiges Gebrüll, und strömte schnell über das Feld zu ändern. Die beiden Flüchtigen bereits Sägen Tod kommen, wenn die Frau in ihrer Angst die alten zu Hilfe, und in diesem Moment, als sie in eine Kröte verwandelt wurde ihn in einen Frosch. Das Wasser, das überholt hatte sie können sie nicht zerstören, aber es trennte sie und trug sie weit weg von hinanden.Da Wasser dispergiert hatte und sie wieder den Trockenen berühren, sie ihre menschliche Gestalt erhielt. Aber keiner wußte, wo der andere war. Sie waren unter Fremden, die nicht wissen, ihre Heimat. Berg und Tal zwischen ihnen lag. Seit vielen Jahren trieben sie ihre Herden durch Feld und Wald und trauerte und sehnte sich hinanden.Da Frühjahr erneut seine Eingabe gemacht hatten, gingen sie beide 1 Tag weg mit ihren Herden, und so würden sie kommen nahe beieinander . Der Jäger sieht in der Ferne eine Herde an einem Berghang und fährt seine Schafe in dieser Richtung. So sie in einem Tal trafen, kannten sie sich nicht, waren aber zufrieden zu sein, nicht so allein. Sie gingen jeden Tag mit ihren Herden. Ziemlich viel sie reden nicht miteinander, aber sie fühlte sich ein wenig glücklicher. Eines Abends, als der Vollmond in den Himmel stieg, nahm die Jäger ihre Flöte und blies ein schönes, trauriges Lied. Als er anhielt, sah er, dass die Hirtin weinte. „Warum weinst du?“ fragte er. „Wie leuchteten der Vollmond, als ich das letzte Mal das Lied auf der Flöte blies, und mein geliebter Kopf des Wassers tauchte aus,“ antwortete sie. Als er sie sah, war es, als ob ein Schleier von den Augen genommen wurde, er seine Frau kannte, und wenn der Mond scheint auf seinem Gesicht, sie ihn auch kannte. Sie umarmten und küssten sich, und Sie müssen nicht fragen, ob sie zufrieden waren.
Die Geschichte einer Rübe	1388	1737	Danish	Es waren einmal zwei Brüder, die dienten beide als Soldaten, sondern eine reiche und der andere arm. Um zu versuchen, ein wenig grüner Zweig zu erhalten, nahm die schlechte Uniform und wandte sich Bauer, gehackt und dug in seinem kleinen Stück Land und säte Rübensamen. Die Samen nahm Wurzel und wuchs eine Rübe auf, die groß und dick war, und würde wachsen nicht mehr aufhören. Die Königin aller Rüben, könnte man es mit Recht nennen, denn eine so große Anlage hat vor oder nicht gesehen worden. Schließlich war es so enorm, dass es einen ganzen Wagen gefüllt und zwei Ochsen es zu ziehen. Der Bauer wußte nicht wirklich, was er damit tun soll, und ob er glücklich oder traurig sein. Schließlich dachte er: „Wenn ich es verkaufen, bekomme ich nichts drauf, und ich könnte genauso gut isst die kleinen Röhren so groß. Es ist am besten, ich gehe nach oben und vor dem König zu bringen.“ Er legte sie auf einem Wagen, spannte zwei Ochsen und fährt zur Burg. „Was ist dieses seltsame Ding?“ König sagte: „Ich habe in meiner Zeit sehr seltsam zu sehen, aber so ein Monster hat meiner Meinung nach nie kommen. Von dem, was Samen angebaut wird, oder sind Sie vielleicht ein glückliches Kind, für die alles nach Belieben hinausgeht.“ - „Ich bin nur ein armer alter Soldat“, antwortete er, „aber ich nahm seine Uniform ab und begann das Land zu kultivieren, um zu sehen, ein wenig zu verdienen, ich habe einen Bruder, der reich ist, wie Sie wissen, aber ich. schlecht ist und deshalb die Welt vergessen hat mich. " Der König hatte Mitleid mit ihm. „Ich kümmere mich um dich“, sagte er, „du so reich sein, dass Sie müssen nicht eintreten für deinen Bruder.“ Er gab ihm Gold und Land und Vieh, so war er so reich, dass sein Bruder nicht mit ihm verglichen werden kann. Wenn dies gesagt wurde, dass er das alles mit einer einzigen Rübe erreicht hatte, war er sehr eifersüchtig und begann sich zu fragen, was er ein solches Glück zu erreichen, zu tun hatte. Er würde eine viel klügere Weise tragen und brachte das König Gold und Pferde und dachte, dass er etwas zu bekommen hatte wunderbar im Gegenzug, als sein Bruder so viel für eine armselige Rübe bekommen hatte. Der König dankte ihm und sagte, er ihn nicht mehr selten als die große Rübe geben könnte. Er dann hatte es auf den Wagen und laufen mit ihm nach Hause zu entladen, aber er war außer sich vor Wut und wusste nicht, wer er würde seinen Zorn gehen über lassen. Schließlich fasste er den Plan, seinen Bruder zu töten, und stellte einige Mörder, die im Hinterhalt stehen sollten und fallen auf ihn, als er ging. Dann ging er auf ihn zu und sagte: „Ich habe ein Geheimnis Schatz gefunden haben Komm, wir teilen.“ Die andere mit ihm vereinbart und keinen Verdacht gehegt. Aber als sie herauskam, fiel die Mörder, banden ihn, sie ihn auf einen Baum hängen würde. In diesem Moment kam Hufe und fröhlich singen in der Ferne, und sie waren so erschrocken, dass sie in Eile hielt ihn in einer Tasche sind, hängte sie an einem Ast und ergriff die Flucht. Er war jedoch nicht anders als ein junger Begleiter, sehr fröhlich kam durch den Wald reiten. Er dort, hatte so lange getragen, er ein Loch hatte er seinen Kopf aus, halten kann und dann noch einer kam durch das Reiten, rief er: „Nun traf.“ Der Student sah um sich, und wenn er nicht verstand, woher die Stimme kam, fragte er: „Wer ist es, dass Anrufe mich“ -.. „Sehen Sie hier,“ die Stimme antwortete: „Hier bin in Weisheit Sack sitzen Alles, was man in der Schule lernen, ist nichts dagegen, ich habe hier eine sehr kurze Zeit auf gelernt In kurzer Zeit trainierte ich, ich bin der klügste Person in der Welt. ich kann die Sterne lesen, verstehen die Stimme des Windes und wissen, was auf dem Meeresboden geschrieben. ich alle Krankheiten heilen kann, weiß in den Steinen, die geheimen Kräuter und zu welchem ​​Strom leben. Wenn Sie auch hier waren, würde fühlen Sie, was edle Dinge der Weisheit Sack. " Als Geselle es hörte, war er erstaunt und sagte: „Gott sei Dank, ich habe dich getroffen Habe ich ein wenig nach unten in den Sack nicht bekommen?“ Er dort oben so zu tun er nicht viel davon war. „Ja, gute Worte, und zahlen Sie mindestens erlaubt sein müssen hier für einen Moment zu kommen“, sagte er, „aber eine Minute warten, gibt es etwas, das ich zuerst getan werden muss.“ Es fiel Geselle dort unten lang, und ein wenig später fragte er wieder, ob er bald da musste aufstehen und seinen Wissensdurst bekommen. „Ja, ja“, sagte er, „dann hält das Seil nehmen, und nach unten, so müssen Sie in erhalten.“ Wenn der Geselle ihm geholfen hatte, würde er sogar den Sack im Stich lassen und rief: „mich in Eile erstellen,“ aber der Mann packte ihn. „So einfach wird es nicht funktionieren“, sagte er, legte ihn auf dem Kopf in dem Sack, befestigte sie, und als neugieriger jungen Mann oben im Baum hochgezogen, so dass er hin und her in der Luft schwang. „Wie geht es dir, mein Freund?“ er sagte: „Sie haben schon bemerkt, dass die Weisheit kommen? Sit so schön ruhig, denn du bist klüger geworden.“ Dann setzte er sich in das Pferd und ritt weg und schickte eine Stunde nach einem Gebot wie das sollte ihn wieder nach unten helfen.
Sechs Soldaten durch weltweit kommen	675	513A	Danish	Es war einmal ein Mann, der sehr viel verstanden. Er hatte tapfer im Krieg und kämpfte gewesen, und wenn Frieden geschlossen wurde, erhielt er seine Entlassung und drei Pfennig auf der Straße. „Warte nur,“ dachte er, „es scheint, ich bin nicht zufrieden mit. Sobald ich den richtigen Mann finden, ich den König verwenden müssen uns alle Schätze geben.“ Er ging in den Wald, und da sah er ein Mann von sechs Bäumen so leicht, als ob es Gras war. „Willst du mit mir gehen und mein Diener sein?“ fragte er. „Ja, ich will“, antwortete der andere, „aber ich muss einfach und dieses Stück Holz nach Hause zu meiner Mutter.“ Dann drehte er einen Baum auf der anderen fünf, legte sie auf der Schulter und ging mit ihnen weg. Dann kam er zu seinem Herrn zurück. „Wir zwei kommen aus der ganzen Welt“, sagte er. Als sie ein wenig gegangen waren, sahen sie einen Jäger, der mit der Pistole auf die Wange auf den Knien war. „Was bist du mit dem Ziel?“ der Herr gefragt. „Zwei mil von hier da sitzen eine Fliege auf einem Eichenzweig“, sagte der Jäger, „werde ich sein linkes Auge herausschießen.“ „Oh, ohne mir gehen“, sagte der Mann: „Wenn wir drei zusammen bleibt, werden wir durchkommen die Welt. " Der Jäger sagte sofort ja, und sie gingen weiter. Und dann kamen sie zu sieben Windmühlen, deren Flügel umging Galopp, obwohl es ein Wind war, was sich bewegte. „Wie können die Mühlen aber gehen, wenn es ruhig ist“, sagte der Mann erstaunt. Wenn sie in zwei mil auf geführt hatten, sahen sie einen Mann sitzt in einem Baum, ein Nasenloch halten und durch die andere bläst. „Was in der Welt machst du da oben?“ fragte den Mann. „Ich sieben Windmühlen blasen, die zwei Mil von hier stehen“, antwortete er. „Komm und geh mit mir“, sagte der Mann, „vier von uns zusammen auf der ganzen Welt.“ Blower bekam vom Baum hinunter und ging mit ihnen, und nach einer Weile kam sie zu einem Mann, der ein Bein angekuppelt hatte, und legte sie neben ihm. „Es ist eine wirklich bequeme Möglichkeit, um sich auszuruhen“, sagte der Mann. „Ich laufe,“ antwortete er, „und ich habe das Bein genommen, dass es nicht zu schnell gehen sollte. Wenn ich auf beiden Beinen laufen schneller als ein Vogel fliegen kann.“ - „Willst du mit mir gehen?“ fragte den Mann, „fünf genug Zeichen gegen die Welt.“ Sie gingen sie alle zusammen, und bald, nachdem sie traf einen Mann, der auf einem Ohr den Hut hatte. „Wie ist es aber Sie sehen aus wie“, sagte der Mann, „Du siehst aus wie ein Narr. Set deinen Hut ab.“ - „Ich wage es nicht,“ antwortete er, „denn wenn ich es tun, wird es so kalt, dass Vögel einfrieren und fallen tot zu Boden.“ - „Komm und folge mir nach“, sagte der Mann, „wenn wir sechs Stick zusammen haben, werden wir durch die ganze Welt genug bekommen.“ Dann hat sie in eine Stadt kam. Der König hatte lassen Sie verkünden, dass es laufen könnte schneller als seine Tochter ihre Pause machen würde, aber er war nicht erfolgreich, würde er seinen Kopf verlieren. Der Mann kam nach vorn und sagte, dass er sich für ihn laufen lassen würde. „Dann müssen Sie auch sein Leben in Pfand setzen“, sagte König, „dann ist es Ihr und der Kopf.“ Der Mann ging zu angespannt das Bein auf dem Läufer und ermahnte ihn gut, die Sache zu tun. Es wurde entschieden, dass derjenige, das Wasser aus einem Brunnen holen sollte, die weit weg war, gewonnen hatte. Sie erhielten jeweils einen Becher in der Hand und begannen zur gleichen Zeit ausgeführt werden. Aber wenn die Prinzessin ein wenig gekommen war, war der Läufer schon aus den Augen und stürzte durch wie der Wind. Kurz nachdem er das gut erreicht, füllte den Becher und gedreht. Auf dem Weg nach Hause war er so müde, dass er den Becher hinstellen und legte sich schlafen. Für, dass es nicht zu lange dauern sollte, bevor er aufwachte, er einen sehr harten Stein unter seinem Kopf. die Tochter des Königs, der so gut wie jeder gewöhnliche Mensch lief, hatte die gut und eilte zurück mit dem Becher erreicht jedoch. Als sie sah, da die Läufer liegen und schlafen, dachte sie glücklich: „Er habe mich in meiner Macht“, leerte seinen Krug und läuft weiter. Nun sind alle verloren gegangen war, wenn nicht für die Jäger, die auf der Burg standen und alles mit seinen scharfen Augen gesehen. „Wir werden uns gegen die Prinzessin sein“, sagte er, lud seine Pistole und erschoss den Stein unter dem Kopf des Läufer ohne ihm etwas zu tun. Er erwachte und sprang auf und sah, dass der Becher leer war, und sie hatte einen langen Weg im Voraus. Aber er tat es nicht verlieren Herz, lief zurück zum Brunnen, füllte den Becher und war zu Hause 10 Minuten vor der Prinzessin. „Sehen, jetzt nur ich meine Beine benutzt“, sagte er, „der andere nichts zu reden war.“ Aber der König und noch mehr die Prinzessin war verärgert, dass sie einen entladenen gemeinen Soldaten haben sollte; und nahm einen Rat, wie man ihn loswerden und seine Kameraden, und fand schließlich den König von irgendetwas. „Haben Sie keine Angst,“ er seine Tochter gesagt: „Ich habe einen Weg gefunden, so dass Sie wahrscheinlich werden sie nicht brauchen.“ Dann sagte er zu den Soldaten: „Jetzt werden Sie Essen und Trinken, so dass ich ein wenig selbst von Herzen haben“, und er brachte sie so in einen Raum, wo der Boden und die Tür von Eisen war und die mit Eisenstäben vergitterten Fenstern. Es gab einen Tisch mit dem besten Essen und der König gebot sie die Speisen kümmern. So gesperrt und seine Tür verriegelt rechts sicher und ließ den Koch Feuer im Wohnzimmer, das Eisen glühte. Er ergriff, und die sechs Männer begann zu fühlen, dass es etwas warm war, aber sie dachten, es war, weil sie aßen. Ganzzüge, aber, und schließlich konnte es nicht mehr aushalten. Aber als würden sie ihren Weg gehen und fand die Tür verschlossen, fühlte sie das, dass der König einen bösen Plan hatte und wollte sie erwürgen. „Es soll nicht gelingen“, fuhr er mit seinem Hut sagte, „jetzt ist es gekommen, eine solche Erkältung, sollte das Feuer schämen und kriechen in ein Mauseloch.“ Dann nahm er den Hut, und sofort war es eiskalt und das Essen auf den Tellern zu frieren begann. Da dachte der König ein paar Stunden hatte sie vielleicht von der Hitze gestorben sind, und ging selbst nach ihnen zu suchen. Aber wenn die Tür geöffnet wurde, standen sie dort sechs gesunden alles und sagte, es war schön, sie könnten kommen und wärmen sich, für die große Kälte, die dort gewesen war, wurde das Essen auf den Teller eingefroren. Der König war wütend hinunter an den Koch und fragte, warum er nicht hatte seinen Befehl gehorchte. „Es gibt Feuer genug“, sagte der Koch, „sehen Sie sich nur.“ Der König so jetzt, dass ein immenses Feuer im Wohnzimmer brennt und gut genug, um das Gefühl, dass er nicht in der Show ist, könnte sechs bis livs.Men bekommt er noch darüber nachzudenken, wie er sie los sein sollte, und den Soldaten Anruf für sich lassen und sagte: „Wenn Sie Ihr Recht auf meine Tochter, Sie brauchen, um so viel Gold werden Sie aufgeben wird.“ - „Let Go“, antwortete er, „wenn ich nur so viel wie mein Diener tragen kann bekommen, ich über Ihre Tochter nicht.“ Der König war mit ihm zufrieden, und es wurde festgestellt, dass der Mann es in zwei Wochen haben mußte. Er ließ alle die Schneider im ganzen Königreich rief ihm zu, und sie hatten in den 14 Tagen sitzen und einen Sack nähen, und als es fertig war, der starke Mann, der Bäume auf dem Hals kam und ging zum Schloss. „Welche Art von einem großen Mann mit einer Rolle Leinwand so groß wie ein Haus auf der Schulter“, sagte der König, aber er war bei dem Gedanken an allem Gold des etwas entsetzt er mit ihnen tragen kann. Sechzehn der stärksten Männer wurde mit einer Tonne Gold gezogen, aber der Kerl packte sie mit einer Hand, steckte es in die Tasche und sagte: „Warum gehst du nicht mehr von der gleichen bringen. Diese kaum den Boden bedeckt.“ König hatte schließlich alle seine Schätze Download zu verlassen, aber der Sack war nicht einmal halb voll. „Bringt mehr“, rief der Mann, „das Bit nehmen nicht alles.“ Siebentausend Karren beladen mit Gold in einer Reihe und war in seinem Sack, Wagen und Ochsen und alle nach oben getrieben. „Jetzt habe ich das, was kommt, so dass der Beutel voll sein kann“, sagte er, aber wenn er alles daran gesetzt hatte, war es Platz für viel sogar. „Jetzt habe ich die Tasche binden, auch wenn es nicht voll ist, aber das Ende der Angelegenheit zu bekommen“, sagte er, legte es auf seinem Rücken und ging mit seinem kammerater.Kongen war wütend, als er, dass ein Mann sah, ging mit allen seinen Schätzen, und ließ seine Reiter ihre Pferde montieren und nach ihm reiten und die Tasche von ihm nehmen. Es dauerte nicht lange, bevor zwei Regimenter erreichte sie, und der Kapitän rief: „Sie sind Gefangene, setzen sofort Sack von Ihnen sonst wir dich in Stücke Hack.“ - „Was ist“, sagte der Fan, „denken Sie, wir Ihre Gefangenen Es wird Sie wahrscheinlich sein, die in der Luft zu tanzen kommt..“ Dann hielt er für ein Nasenloch und blies durch die anderen, und beiden Regimenter fliegen in der Luft über die Hügel, die einen nach Osten, der anderen nach Westen. Ein Sergeant bat um Gnade. Es war ein tapferer Mann, der neun Wunden hatte, und nicht eine solche Schande verdienen. Der Ventilator hielt ein wenig nach innen, so dass er unversehrt auf die Erde kam und sagte dann zu ihm: „Geh nach Hause und sage dem König, dass er nur mehr senden soll, ich sie alle in die Luft blasen wird.“ Als der König die Nachricht hörte, sagte er: „Die Gefährten Let sein, sie haben mehr als ihr Vaterunser.“ Die sechs Kameraden nach Hause getragen ihren Schatz, teilten sie und lebten glücklich bis zu ihrem Tod.
Sir. Korbes	390	210	Danish	Es war einmal ein Huhn und einen Hahn, der zusammen eine Reise machen zu entscheiden. Hahn baute einen schönen Wagen mit vier roten Rädern und spannte vier Mäuse, und dann in sie setzte sich auf und fuhr los. Kurz nachdem sie eine Katze getroffen, der sagte: „Wohin gehst du?“ „Unsere kleine muskører uns zu Herrn Korbes seinem Haus“. wobei der Wasserhahn. „Nimm mich mit?“ fragte die Katze. „Die meisten bereitwillig“, sagte der Hahn, „hinter aufstehen, damit ihr nicht betreten ned.Men passen sie auf, das Rad nicht in Verschmutzung må.Rask aus, entfernen Sie die Beine med.Vores kleine muskører uns zu Herrn Korbes seinem Haus.“ Dann kam ein Mühlstein, dann ein Ei, dann eine Ente, dann ein Stift, und schließlich eine Nähnadel, und alle waren sie erlaubt zu laufen. Aber wenn sie an Herrn Korbes seinem Haus kam, war er nicht zu Hause. Die Mäuse, die das Auto in das Webfach gelegt, den Wasserhahn und den Hühnerflügel oben auf einer Stange, die Katze in der Ofenwinkel festgelegt werden, ein anderer in dem Becken, wird das Ei in das Handtuch gewickelt wird, der Stift sich in dem Stuhlsitz, die Nähnadel in das Kissen des Bettes und die millstone über der Tür sitzen. Als Herr Korbes nach Hause kam, ging er in den Ofen und würde ein Feuer, aber die Katze wirft die Asche bis in seinem Gesicht leuchten. Er lief in die Küche, um sich zu waschen, aber eine andere spritzte Wasser in seinem Gesicht. Als er das Handtuch griff sich abzutrocknen, kam er das Ei und klebrig seine Augen zu zerquetschen. Er setzte sich dann auf den Stuhl zum Ausruhen, aber der Stift stach ihn, und wenn er warf sich wild auf dem Bett, er Nähnadel in den Kopf, so dass er schrie und sprang auf wegzulaufen. Aber als er zur Tür kam, fiel Mühlstein nieder und tötete ihn. Aber Herr Korbes muß sicherlich ein sehr schlechter Mensch gewesen.
Hund und der Sperling	553	248	Danish	Es war einmal ein Schäfer, der ein Gentleman hatte, freundlich zu ihm war, aber lassen Sie es verhungern. Schließlich konnte es nicht mehr ertragen, mit ihm zu sein, aber weggelaufen. Auf dem Weg traf er einen Spatz, der fragte: „Warum bist du so traurig, Bruder Hund.“ - „Ich bin hungrig und habe nichts zu essen“, sagte der Hund. „Mit mir in die Stadt kommen, dann werde ich dir helfen“, sagte der Spatz, und sie brachen auf. Als sie in einer Metzgerei kam, sagte der Sperling, „hier stehen, und ich werde ein Stück Fleisch bis auf Sie werfen.“ Dann, als die Runde sicher sein, dass niemand es bemerkt und gehackt und so lange in ein Stück Fleisch geschuftet, bis er den Haken fiel. Hund schnappte es in Eile, zog ihn in eine Ecke und aß es. „Komm mit mir zu einem anderen Geschäft und ein Stück bekommen“, sagte der Vogel. Wenn der Hund es gegessen hatte, fragte er: „Sind Sie jetzt zufrieden?“ - „Ja, das Fleisch hatte ich habe genug“, sagte er, „aber das Brot habe ich schmeckte nicht.“ - „Das ist, was wir bekommen“, sagte der Sperling und flog zu einem Bäckerladen. Es gibt es ein paar Brot bis auf den Hund gehackt, und da es noch mehr wollte, fliegt sie in einem anderen Speicher. „Bist du jetzt zufrieden?“ die Säge gefragt. „Ja“, antwortete der Hund, „jetzt wollen wir uns ein wenig außerhalb der Stadt gehen.“ Sie gingen auf die Straße. Es war sehr heiß, und wenn sie ein kleiner Hund sagte gegangen waren: „. Nun konnte ich wahrscheinlich ein wenig schlafen will, ich bin müde“ - „Ja, das tut nur das,“ den Vogel antwortete: „Dann sitze ich in einem Baum so lange.“ Der Hund lag dann in dem Schlaf in der Mitte der Straße, und ein Moment später ein Wagen, beladen mit zwei Fässern Wein und drei Pferden. Der Sperling sah, dass der Fahrer nicht auf die Seite des Hundes laufen die Absicht hatte, sagte: „Wenn Sie den Kutscher nicht drehen, ich dich unglücklich machen.“ - „Ich sehe werde, bevor ich es glauben“, brummte der Kutscher seine Peitsche und fährt direkt über den Hund, so die unmittelbaren gestorben. „Es müssen Sie kosten ein Pferd und Wagen“, rief der Sperling. „Sie vorstellen wahrscheinlich etwas in“, sagte der Kutscher, und fuhr weiter. Sparrow schleicht unter dem vogndækkenet und gehackt, solange das Spundloch zu Spund ging los und lief die ganzen Wein heraus ohne dass der Fahrer dies bemerkt es. Als er allmählich drehte sich um, sah er, dass der Wagen tropfte, und als er näher betrachtet, war es ein Gericht leer. „Ich unglücklicher Mensch!“, Rief er, aber der Sperling sagte: „Du hast noch nicht genug hatte,“ und flog weg und die Augen eines Pferdes pickte aus. Wenn der Fahrer so zieht er vognkæppen heraus und wirft es auf dem Sperling, aber sie fliegt weg, und der Schlag das Pferd in dem Kopf geschlagen, so dass er tot hinfiel. „Ich unglücklicher Mensch!“, Rief er. „Sie haben noch nicht genug haben“, sagte der Spatz, und wenn der Mann mit den zwei Pferden fuhr auf, kroch er unter dem Autodeck und gehacktes Loch auf dem zweiten Teller, so dass der Wein floss. Wenn der Fahrer entdeckt, rief er wieder: „Ich bin unglücklich Mann.“ Aber der Sperling flog und pickte die Augen des anderen Pferdes aus. Enraged traf den Fahrer nach aber traf das Pferd, der nach unten tot fiel. „Ich unglücklicher Mensch“, rief er, aber der Sperling sagte: „Du hast noch nicht genug hatte,“ und auch die Augen des dritten Pferd gehackt werden. Der Fahrer schlug in blinder Wut heraus und schlug das Pferd in dem Kopf, so dass er tot ist abgestürzt. „Ich unglücklicher Mensch!“, Rief er. „Sie haben noch nicht genug haben“, sagte der Sperling: „Jetzt nach Hause zu Ihrem Hause, das ich fliege.“ Der Fahrer hatte das Auto zu verlassen und ging nach Hause. „Du weißt nicht, wo ich mit mir Pech gehabt haben“, sagte er zu seiner Frau, „der ganze Wein ist zu Ende und alle meine Pferde sind tot.“ - „Man kann sich nicht vorstellen, was für eine schreckliche Vogel hier gekommen ist,“ antwortete sie, „es alle Arten von Vögeln hier angezogen hat, und sie haben auf den Weizen und essen sie in Angriff genommen.“ - „Ich unglücklicher Mensch bin“, rief der Fahrer. „Sie haben noch nicht genug hatte“, sagte der Sperling, „muss es Ihnen, Ihr Leben werden kostet.“ Der Fahrer hatte jetzt verloren alles, was er besaß und hatte, und wurde von dem Ofen sitzen und war vor Wut außer sich. Der Spatz saß draußen vor dem Fenster und rief: „Es muß Sie Ihr Leben kosten“ Der Fahrer nahm einen Stock und warf ihn auf das, aber brach das Fenster, ohne es zu nehmen. Der Spatz flog auf dem Herd und setzte sich hin und rief: „Es müssen Sie Ihrem Leben kosten“ Wettbewerber und schlägt den Ofen auf, und als der Spatz den Raum flog herum, wirft er alles, was er hält, denn es Spiegel, Bänke und Tische und er schließlich riss die Mauern ohne Einnahme es bekommen kann. Aber schließlich fing er den Hund in seiner Hand. „Soll ich es töten“, dachte er, „nein, das ist zu einfach, ein Tod war ich es essen.“ Dort auf er steckte es in den Mund, aber der Sperling begann nach unten in den Bauch und Flügel fliegen schließlich auf und steckte den Kopf aus seinem Mund. „Es muß Sie Ihr Leben kosten“, kreischte wie der Kutscher, reichte seine Frau der Stange und sagte, „den Vogel zu Tod drehen.“ Die Frau schlug, sondern traf ihren Mann auf dem Kopf, so dass er tot fiel, und der Sperling flog weg.
Haus im Wald	1614	431	Danish	Es war einmal ein armer Holzhauer, der mit seiner Frau und drei Töchtern in einer kleinen Hütte am Rande eines großen Waldes lebte. Eine Morgens, als er bei der Arbeit war, sagte er zu seiner Frau: „Lassen Sie unsere älteste Tochter brachte mein Essen in den Wald zu mir, sonst kann ich nicht zu Ende für sie nicht verloren gehen zu werde ich eine Tüte Korn nehmen mit. und streuen es auf der Straße. " Als die Sonne hoch am Himmel stieg, stellen Sie das Mädchen mit einem Topf Suppe auf die Straße. Aber skovspurvene und Lerchen und bogfinkerne hatten schon vor langer Zeit gehackt Korn auf, und sie könnte den Weg nicht finden. Also hat sie zufällig weiterging, sank die Sonne und Nacht brach. Es pfiff in den dunklen Bäumen, Eulen hupte, und sie begann, sich zu fürchten. Als sie in der Ferne sah blinkt ein Licht durch die Bäume. „Es muss einige Leute, die dort leben, die geben mir in der Nacht Unterschlupf“, dachte sie und ging auf das Licht. Es dauerte nicht lange, bevor sie zu einem Haus mit erleuchteten Fenstern kam. Sie klopfte, und eine rauhe Stimme rief: „Herein.“ Das Mädchen trat in den dunklen Eingang, und klopfte an der Zimmertür. „Herein“, rief die Stimme wieder. Sie öffnete die Tür und ging ins Wohnzimmer. Dort saß ein alter, grauhaariger Mann an einem Tisch; er unterstützte sein Gesicht in beiden Händen und sein weißer Bart war so lang, dass es vollständig auf dem Boden war. Am Ofen waren drei Tiere, ein Huhn, ein Hahn und eine lückenhafte Kuh. Das Mädchen sagte dem alten Mann, was mit ihr geschehen war, und fragte, ob sie die Nacht bleiben können. Der Mann sagte: „Schön Hühnchen, was sollen wir tun Dun Kuh Kuh, lassen Sie Ihre Meinung zu hören?“. „Duks“, antwortete die Tiere, und es muss für das alte Sprichwort gemeint haben, „Go in die Küche und Abendessen machen.“ Das Mädchen ging, gibt es ganz nach oben von allem. Sie kochte eine gute Suppe und stellte die Schüssel auf den Tisch vor der alte Mann setzte sich neben ihn und aßen und tranken. Als sie genug hatte, sagte sie: „Jetzt müde ich bin Wo ein Bett ist, kann ich im Schlaf.?“ Die Tiere antworteten: „Nur für sich selbst haben Sie gemacht, und nicht einen Happen zu uns Sie bar.Sov, wie Sie können und wo Sie wollen, wir suchen.“ Aber der alte Mann sagte: „Geht die Treppe nach oben, so dass man mit zwei Betten in ein Zimmer kommt sie und legen weiße Bettwäsche auf sich, ich werde da kommen und ich auch schlafen.“. Das Mädchen ging es nach oben, und wenn sie die Betten geschüttelt hatte, lag sie ohne zu warten, für die alte in der eine nach unten. Einige Zeit später der alte Mann dort auf, hielt das Licht über das Bett, sieht mich an und schüttelte den Kopf. Als er sah, daß sie schlief, öffnete er im Boden eine Falltür und ließ sie fallen in kælderen.Brændehuggeren nachts spät nach Hause kam und seine Frau schimpfte, weil sie ihn hungern den ganzen Tag gemacht hatte. „Es ist nicht meine Schuld“, antwortete sie, „das Mädchen mit dem Abendessen ging sie verloren werden müssen. Morgen wird sie nach Hause zurückkehren.“ Vor der Morgendämmerung, und der Holzfäller hinauf in den Wald gehen. Der Tag hatte die zweite Tochter ihm Essen zu bringen. „Ich habe einen Beutel mit Linsen nehmen“, sagte er, „sind sie größer als Hanfsamen, die, die sie besser sehen können, so dass sie den Weg nicht verwechseln kann.“ Am Mittag nahm das Mädchen das Essen aus, hatten aber die Linsen verschwunden. Waldvögel hatten pickte sie jeden einzelnen auf. Das Mädchen ging so planlos über im Wald bis in die Nacht, kam sie dann zu dem Alten Haus, klopfte und bat um Nahrung und Obdach. Der Mann mit dem weißen Bart fragte wieder die Tiere: „Schön Hühnchen, was sollen wir tun? Flecked Kuh, lassen Sie Ihre Gedanken wir wissen.“ Die Tiere antworteten wieder Spitze der Klasse, und es war wie am Tag zuvor. Das Mädchen ein gutes Essen gekocht, gegessen und getrunken haben mit dem alten und dachte nicht an den Tieren. Als sie im Bett bekommen fragte, antwortete sie: „Nur für sich selbst haben Sie gemacht, und nicht einen Happen zu uns Sie bar.Sov, wie Sie können und wo Sie wollen, suchen wir nach.“ Als sie eingeschlafen war, kam der alte Mann, sah sie an, schüttelte den Kopf und ließ sie in kælderen.Den die Holzhauer zu seiner Frau sagte dritten Morgen fallen. „Unser jüngstes Kind schicken mit dem Essen aus sie immer war gut und gehorsam, sie auf dem richtigen Weg sein wird, und nicht herumlaufen wie die anderen wilden Katzen ". Die Mutter hätte es nicht und sagte: „Bin ich mein liebstes Kind zu verlieren“ - „Haben Sie keine Angst“, antwortete er, „das Mädchen nicht verloren geht, ist sie zu klug und verständig ich auch Erbsen und bestreuen auf der Straße genießen, sind sie sogar größer als Linsen, sie werden. zeigen sie den Weg. " Aber wenn das Mädchen kam mit dem Korb aus dem Wald auf sie hatte Tauben Arm bereits die Erbsen geschluckt und sie wußte nicht, wohin sollten sie gehen. Sie war sehr beunruhigt und dachte immer, dass ihr armer Vater nichts zu essen bekam, und dass ihre Mutter würde weinen, wenn sie nicht nach Hause gekommen. Da es dunkel war, sah sie ein Licht und kam in den Wald zum Haus. Sie fragte bescheiden, wenn sie die Nacht bleiben können, und der Mann mit dem weißen Bart fragte wieder seine Tiere „Schön Hühnchen, was sollen wir tun? Flecked Kuh, lassen Sie Ihre Gedanken wir wissen.“ "Duks", sagte sie. So das Mädchen an den Herd ging, wo die Tiere waren, applaudierten Hahn und Henne und die bunte Kuh zwischen den Hörnern gekitzelt. Und wenn sie auf Befehl des alten Mannes Suppe gemacht hatte, und wandte sie auf den Tisch, sagte sie: „Ich würde zuerst sicher, dass die Tiere für sie da draußen haben genug zu essen machen Sie sind nicht verhungern gehen, während ich hier sitze und esse mich satt. . " Sie ging hinaus und Gerste und streute es für die Henne und Hahn und brachte die Kuh einen Arm voll duftenden Heu gebracht. „Nun wollen wir es Ihnen schmecken“, sagte sie, „jetzt können Sie auch etwas zu trinken bekommen müssen.“ Sie holte einen Eimer Wasser, das Huhn und der Hahn sprang auf den Rand, steckten den Schnabel im Wasser und streckte seinen Kopf nach oben, wie die Vögel tun, wenn sie trinken, und die gefleckten Kuh nahm auch einen langen Zug. Wenn die Tiere gefüttert wurden, sie die alten das Mädchen am Tisch und aß, was er verlassen hatte. Nach und nach Stapel Hahn und Henne Kopf unter dem Flügel und die Kuh ebenfalls begann seine Augen fast gescheitert. Das Mädchen fragte: „Sollen wir ins Bett gehen?“ „Schön Hühnchen, was sollen wir tun? Flecked Kuh, Ihre Gedanken lassen Sie uns wissen.“ Die Tiere antworteten: „Du kleines Mädchen, sanft und gut, das gab uns Ihre Hülle und Fülle, die Miete warten, weiß und weich, schlief süß.“ Das Mädchen ging die Treppe hinauf, machte die Betten und legte saubere Bettwäsche auf, und als sie den alten Mann kam dort und lag in einem Bett und sein weißer Bart reichte bis zu den Füßen beendet hatte. Das Mädchen lag in der anderen, sagte ihre Gebete und schlief ind.Hun ruhig bis Mitternacht schlief, wenn es einen solchen Lärm im Haus war, dass sie erwachte. Es knisterte und in jeder Ecke rauschten, die Tür aufgerissen und gegen die Wand schlug, Balken stöhnte, als ob sie von allen Gelenken herausgerissen wurden, es klang, als ob die Treppe zusammengebrochen, und schließlich brüllte, als ob das ganze Dach einstürzte. Dann war es wieder still, und da es ihnen schaden gewesen war, lag sie ruhig und fiel wieder einschlafen. Aber was denken Sie, sie sieht, als sie am nächsten Morgen erwachte, und die Sonne scheint in ihr? Sie war in einer großen Halle und um sie leuchten in königlicher Pracht. Die Wände waren mit grüner Seide, gewebt mit goldenen Blumen bedeckt. Das Bett war aus Elfenbein und lila Samt Himmel und auf einem Stuhl neben ein Paar Schuhe mit Perlen bestickt war. Das Mädchen dachte, es war ein Traum, aber dann kam drei reich gekleideten Diener und fragte, was sie zu befehlen hatten. „Ich gehen kann“, sagte das Mädchen: „Nun denn ich aufstehen und kochen Suppe den alten Mann und füttern das Huhn, Hahn und die gefleckten Kuh.“ Sie drehte sich um, um zu sehen, ob der alte Mann aufgestanden war, aber als sie sah, dass es ein junger, gut aussehender Mann in seinem Bett war. In diesem Augenblick erwachte er, stand auf und sagte: „Ich bin ein Prinz und war von einer bösen Hexe in einen alten Mann drehte sich um und hatte in den Wald zu leben, niemand anders als meine drei Diener mit mir wäre in der Gestalt einer Henne. , ein Hahn und eine bunte Kuh. der Zauber nicht angehoben wurde, bis es ein junges Mädchen kam, der so ein gutes Herz hatte, dass sie nicht nur die Menschen geliebt, aber auch Tiere. Sie haben uns gerettet, und das alte Haus im Wald jetzt wieder in meinen königlichen Palast verwandelt. " König sagte, die Diener der Vater des Mädchens und der Mutter zur Hochzeit zu holen. „Wo sind meine zwei Schwestern?“ fragte sie. „Sie sind im Keller eingesperrt“, antwortete er, „morgen sie in den Wald zu einem Köhler geführt und dienen mit ihm, bis sie gelernt haben, zu den Tieren nett zu sein.“
Was der Alte macht, ist immer richtig	2527	1415	Danish	Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen, dass ich gehört, als ich klein war, und jedes Mal, wenn ich darüber da gedacht haben, ich glaube, es war viel schöner; für sie mit Geschichten wie bei vielen Menschen ist, sie mit dem Alter immer schöner geworden, und es ist so angenehm! Sie haben des Landes gewesen? Sie haben ein sehr altes Bauernhaus mit einem Strohdach gesehen; Moos und Unkraut wachsen von selbst; ein Storch ist auf dem Grat kann der Storch nicht verzichten, die Wände sind schief, Fenster niedrig, ja, es gibt nur eine davon geschlossen werden kann; Backofen ragt wie ein kleiner dicker Bauch und Lagerbuchse beugt sich über das Tor, wo es mit einer Ente oder gibt eine kleine Wasserpfütze ist, direkt unterhalb der schroffen Weidenbaum. Ja, und dann gibt es einen Watchdog, der aller Fabrikate und enhver.Netop war ein Bauernhaus, dass das Land aus in, und es ein paar Menschen lebten, ein Bauer und seine Frau. In wie wenig sie hatten, konnten sie ohne ein Stück nicht zu tun, war es ein Pferd, das auf der Straße Graben grast. Vater fuhr in die Stadt, die Nachbarn es entlehnt, und er bekam Service für Service, aber es war wahrscheinlich sorgfältig mehr zweckmäßig für sie das Pferd zu verkaufen oder für eine Sache und eine andere auszutauschen, noch diejenigen zu Nutzen sein könnte. Aber was würde es sein. „Dass du, Vetter, am besten verstehen!“ sagte die Frau, „es ist Markttag in der Marktstadt, die Sie in Fahrt, Geld für das Pferd bekommen oder einen guten Austausch machen, wie Sie tun, es ist richtig immer Fahrt zur Messe.“ Und dann band sie seine Krawatte, denn es verstand sie ist viel besser als er; sie mit doppelter Schleife gebunden, die so galant, und damit sie den Hut mit dem flachen Hand verputzt und sie küßte ihn auf dem warmen Mund, und dann ritt er auf seinem Pferd verkauft oder eingetauscht werden. Ja, fasst verstanden det.Solen verbrannt, es gab keine Wolken! Die Straße staubig, es gab so viele Marktleute, in den Wagen, zu Pferd und auf eigenen Füßen. Es war eine heftige Sonne, und es gab keinen Schatten auf der way.There kam, eine Kuh fahren, so hübsch wie eine Kuh sein kann. „Es gibt gute Milch!“ Ich dachte, der Bauer, könnte es ein sehr guter Austausch sein es zu bekommen. „Weißt du, du mit der Kuh!“ er sagte: „Lassen Sie uns ein wenig unterhalten haben, wissen Sie, ein Pferd, glaube ich, kostet mehr als eine Kuh, aber es ist das gleiche, ich habe mehr Einsatz für eine Kuh Wollen wir tauschen?“ „Gewiß, " mit der Kuh, sagte der Mann und tauschte dann de.Nu es gemacht wurde, und so die Bauer hat zurückgedreht konnte, hatte er erreicht, was er wollte, aber als er einmal gedacht hatte, die auf den Markt kommen würde, würde er auf dem Markt nur um es zu betrachten; So ging er mit seiner Kuh. Er ging rasch, und die Kuh ging rasch, und so sie bald direkt neben einem Mann zu gehen waren, der ein Schaf fuhr. Es war ein gutes Schaf, in gutem Zustand und gut mit Wolle. „Ich haben mag!“ dachte der Bauer. „Es wäre nicht wirklich vermissen neben unserem Graben weiden, und der Winter haben wir es in den Raum mit ihm nehmen könnte. Vielleicht wäre es richtiger von uns ein Schaf zu haben, als eine Kuh. Wollen wir tauschen?“ Ja, es wäre wie der Mann mit dem Schafe ganz fertig war und das Geschäft gemacht, und die Bauer ging auf der Straße mit seinen Schafen. Holte er einen Mann mit einem großen Gans unter dem Arm sah. „Es ist eine schwierige Frage, die Sie haben!“ sagte der Bauer, „es ist viel Federn und Fett, und würde sich sehr in Tether Wasser bei uns es etwas für die Mutter war die Fetzen zu sammeln hat für sie oft gesagt hat:‚Wenn wir eine Gans hatte!‘Jetzt kann sie bekommen es - und sie muss es bekommen Sie Beute ich gebe Ihnen mein Schaf für die Gans, und dank „Ja, es würde dann die anderen genug, und so sie vertauscht;!? die Bauer bekam die Gans. Nahe der Stadt, die er war, Staus auf der Straße erhöht, es einen Ansturm von Menschen und Vieh war; sie gingen auf die Straße und den Graben gerade nach oben in bommandens Kartoffeln, wo ein Huhn für nicht schrecken verirrten gebunden wurde und verschwunden sein. Es war ein bobtailed Henne, die mit einem Auge zwinkerte, so gut. „Gluckern, Gluckern!“ ist; was der Gedanke, dass, würde ich nicht sagen, aber der Bauer Gedanke, als er sie sah: Sie ist die schönste Henne ich je gesehen habe, ist sie hübscher als Bruthenne Pfarrer, wie die Ich würde haben! Ein Huhn kann immer ein Korn, kann es fast von selbst kümmern! Ich denke, es ist ein guter Austausch, wenn ich es für die Gans bekam! „Wollen wir tauschen?“ fragte er. „Beute!“ Der zweite sagte: „So ist es nicht so schlimm war!“ und so tauschte sie. Bommanden bekam Gans Bauer bekam hønen.Det sehr viel war, wie er auf der Reise in die Stadt getan hatte; und heiß war es, und müde er war. Ein Getränk und ein Biss er brauchte; Jetzt war er in der Herberge, er würde eintreten; aber krokarlen wollte raus, traf ihn an der Tür mit einem Sack voll von etwas. „Was ist das?“ fragte der Bauer. „Faule Äpfel!“ die Jugend sagte, „ein ganzer Sack voll für die Schweine!“ „Es ist eine gefährliche Menge! die Vision mich missgönnte Mutter. Letztes Jahr hatten wir nur einen einzigen Apfel auf dem alten Baum durch den Torf Schuppen des Apfel gespeichert werden soll, und es stand auf dem Schrank bis sie platzen. es ist immer ein Reichtum! ‚Mutter sagte, sie hier Reichtum bekommen konnte, um zu sehen! Ja, ich möchte sie es haben könnte!‚‘Na, was hast du geben?" den Diener fragte. „Gibt? Ich gebe Ihnen meine Henne“, und dann gab er die Henne, nahm die Äpfel und ging in das Gasthaus, direkt bis zu der Bar, seine Tüte Äpfel legte er gegen den Ofen auf, und wurde gegründet es zögerte er nicht. Viele Gäste waren im Wohnzimmer, Pferdehändlern, Viehhändler und zwei Engländer, und sie sind so reich, dass ihre Taschen mit Goldmünzen platzen; Sie jetzt setzen sie, höre! „Hiss-Zischen-ss“ was war am Herd das für ein Geräusch? Die Äpfel wurden zu braten beginnen. „Was ist das?“ Ja, es war das dann bald zu wissen! die ganze Geschichte des Pferdes, die für Sex und gerade nach unten auf die faule Äpfel. „Nun, Ihre alte Frau geben, wenn Sie nach Hause kommen!“ gehandelt worden war, sagte der Engländer, „wird es ein Geräusch sein?“ „Ich nicht gescholten haben aber geküsst!“ sagte der Bauer, „würde unsere Mutter sagen: Was ist der Mensch tut das Richtige ist!“ „Wollen wir wetten“! sie sagte: „Gold durch den Lauf! hundert Pfund Gewicht ist?“ „Es ist wahrscheinlich ein Scheffel!“ sagte der Bauer, „kann ich nur einen Scheffel Äpfel und mich und murmeln, setzen aber das ist mehr als strygmål ist es gehäuft!“ „Top! Top!“ sie sagten, und so war die Wette gjort.Kromandens erschien Kutsche, die Engländer kam, kam der Bauer auf, die faulen Äpfel hineingekommen, und so sie in das Haus des Bauern kam. „Guten Abend, Mutter!“ „Danke, Dad!“ " jetzt habe ich Beute haben! „“ Ja, du es verstehen! " sagte die Frau, ihn um die Taille nahm und den Sack und den Fremden. „Ich habe gegen das Pferd für eine Kuh!“ „Gott für die Milch danken!“ sagte die Frau, „Jetzt können wir Milch, Butter und Käse auf dem Tisch haben. Es ist eine schöne Beute ist!“ „Ja, aber ich änderte die Kuh für ein Schaf!“ „Das ist noch besser!“ sagte die Frau, „du für ein Schaf immer so durchdacht sind, wir gerade genug Weide haben. Jetzt können wir Schafmilch und Schafkäse und Wollstrümpfe, ja, Woll Nachthemd bekommen! die Kuh ihr Haar nicht nur geben konnte! Sie an alles denken Mann! „“ Aber die Schafe ich eine Gans verschenkte! „“ Dann werden wir Gänsebraten haben dieses Jahr Summen zu essen! Sie denken immer an etwas, mir zu gefallen, es ist ein schöner Gedanke! die Gans in der Haltegurt stehen und sein noch dicker für Michaeli „“ Aber die Gans habe ich für eine Henne weg! " . Der Mann sagte „! Marienkäfer es ein guter Austausch war“, sagte die Frau, „Hühnereier legen wird, schlüpfen sie, und wir haben Hühner, wir Hühnerhof bekommen Ich habe gerade so wünschte mir inständig!“ „Ja, aber das Huhn Ich tauschte für einen Sack fauler Äpfel „“ Jetzt küsse ich dich! " sagte die Frau: „Mein lieber, guter Mann mich Ihnen etwas sagen lassen, wenn Sie weg waren, dachte ich eine wirklich gute Mahlzeit für Sie machen:.. Omelett mit Schnittlauch ich die Eier hatte, Schnittlauch Dann ging ich. über den Schulmeister des Schnittlauch mit, ich weiß, aber die Frau unfruchtbar ist, so süß ich leihen gefragt -?.! Darlehen sie sagten nichts in unserem Garten wächst, nicht einmal ein faulen Apfel nicht, dass ich ausleihen ihr jetzt kann ich sie zehn, ja, einen ganzen Sack voll! es lustig, Vater verleihen! " Dann küsste sie ihn direkt in den Mund. „Das gefällt mir!“ sagte der Engländer. „Immer bergab und immer fröhlich ist es wahrscheinlich das Geld wert!“ Also einen Zentner Gold an die Bauern gezahlt, der Kuss war und nicht knubs.Jo, es lohnt sich immer, wenn die Frau erkennt, und erklärt, dass weiß am besten, und was er tut, rigtige.Se es, ist es jetzt ein Geschichte! dass ich als Kind gehört, und jetzt haben Sie es gehört und wissen, dass das, was der Mensch tut immer richtig ist.
Hørskæverne	1486	1451	Danish	Es war einmal ein Mädchen, das war schön, aber sehr faul. Als sie sich zu drehen hatten, war sie so ungeduldig, dass sie einen ganzen Klumpen Wäsche auf dem Boden rissen, wenn es ein kleiner Knoten war. Sie hatte einen Diener, der fleißig war, und sie sammelte alle Leinen, die auf dem Boden war, reinigte sie und drehte es und bekam ein schönes Kleid daraus gemacht. Das faule Mädchen hatte einen jungen Mann engagiert. Am Abend vor der Hochzeit tanzte die fleißigen Mädchen fröhlich über ihr hübsches Kleid, und die Braut sagte: „Nein, sehen, sie in meinem Krimskrams nicht herumspringen.“ Der Bräutigam dann fragte, was es bedeutete, und sie erzählte ihm, dass das Mädchen ein Kleid trug, das aus Flachs gemacht wurde, sie weggeworfen hatte. Wenn der Bräutigam das hörte, dämmerte es ihm, wie müßig sie war, und er gab sie auf und ging hin und fragte die fleißigen Mädchen, ob sie seine Frau werden würde.
Eisen John	1293	502	Danish	Es war einmal ein König, der einen großen Wald hatte, in denen es gab alle Arten von wilden Tieren. Einen Tag, einer des Jägers war geschickt, um dort einen Hirsch zu schießen, er kam nicht zurück. „Es gibt vielleicht Unfall ereignet ihn hat“, sagte der König und er am nächsten Tag zwei weitere Jäger geschickt um ihn zu suchen, aber sie blieben auch weg. Als er all seinen Jägern gesammelt und belastet erkunden sie den Wald durchziehen die drei zu finden, aber keiner von ihnen kam zurück, und kein einziger von allen die Hunde sie mit ihm gebracht hatte, erschien wieder. Von nun an wagte niemand Venture in den Wald, und seit vielen Jahren war der menschenleer, nur manchmal einen Adler oder einen Habicht darüber. Einmal, ein ausländischer Jäger auf die Burg und hat Service dort würde, und er bot in den gefährlichen Wald zu gehen. Der König würde jedoch nicht ihm erlauben, zu sagen: „Es ist dort nicht sicher. Ich fürchte, es genau wie die anderen gehen, kommen Sie wirklich nicht wieder heraus.“ Der Jäger von seiner Entscheidung und sagte: „Ich habe keine Angst vor irgendetwas.“ Er alles mit seinem Hund in den Wald ging. Kurz nach dem Wind eines Tieres bekommen und nachdem es laufen würde, sondern weil es ein paar Schritte gelaufen war, kam vor einem tiefen See und einem langen, nackten Arm des Wassers herausragen, packte sie und zog sie in die Tiefe. Als der Jäger sah, ging er zurück und holte drei Männer mit Eimern zu kommen und das Wasser ausschöpfen. Sie sahen dann, dass an der Unterseite dort unten war ein großer Mann, der ganz dunkelbraune wie rostiges Eisen war, und dessen Haar hing über ihre hinunteres Gesicht bis zu den Knien. Sie banden ihn und brachten ihn in den Palast, wo es große Verwunderung, und der König hatte ihn auf dem Hof ​​in einem eisernen Käfig und die Todesstrafe jemand verboten, die Tür zu öffnen. Die Königin war der Schlüssel, um den Käfig gegeben. Von nun an gibt im Wald ruhig war, so konnte man sich wieder bewegen der.Kongen einen Sohn von acht Jahren. Ein Tag, als er auf dem Hof ​​lief und spielte Ball, ließ seine goldene Kugel in den Käfig. Der Junge lief zu ihm und sagte dem Mann, dass er es aus ihm werfen sollte. „Erst wenn Sie die Tür schließen“, antwortete der Mann. „Ich wage es nicht,“ sagte der Junge, „der König hat es verboten.“ Am nächsten Tag kam er wieder und bat um seinen Ball. „Öffnen Sie die Tür“, sagte der wilde Mann. Der Junge würde das nicht, aber am dritten Tag, als der König der Jagd war, kam er zurück und sagte: „Selbst wenn ich wollte, könnte ich nicht für dich zum Schweigen bringen, denn ich keinen Schlüssel habe“ - „Es liegt unter Kissen deiner Mutter“, sagte der Mann. Der Junge, der wollte, dass sein Ball zurück haben, werfen alle Gedanken an sich selbst und den Schlüssel gebracht. Die Tür war schwer zu öffnen, und er drückte ihre Finger geschickt, aber schließlich gelang. Der Mann gab ihm den Ball und ging mit langen Schritten, aber der Junge rief ängstlich: „Geh nicht, geh nicht, ich eine Tracht Prügel dann bekommen“ Der Mann drehte sich um, legte den Jungen auf seine Schultern und ging schnell in den Wald. Als der König nach Hause kam und sah den leeren Käfig, fragte er die Königin, wie es geschehen war. Sie wußte nichts davon, aber der Schlüssel war verschwunden, und als sie seinen Sohn genannt, gibt es keine Antwort. Der König ließ ihn die Menschen zu sehen, aber sie fanden ihn nicht. Sie könnten leicht erraten, wie es geschehen war, und war sehr bedrøvede.Da der wilde Mann in den Wald gekommen war, er den Jungen auf den Boden nahm und sagte: „Dein Vater und Mutter sehen Sie nie mehr, aber Sie haben mich befreit und tut mir leid für Sie, so Aufenthalt bitte mit mir, und wenn Sie das tun, was ich sage, müssen Sie gut bekommen. ich in der Welt mehr Gold und mehr Steuern als andere haben. " Dann kämmte er ein Bett aus Moos für den Jungen, dann lag und schlief ein. Am nächsten Morgen wachte er ihn, ging mit ihm zu einem goldenen gut und sagte: „Sehen Sie, das Wasser ist sauber und klar wie ein Kristall. Sie Wache halten müssen hier und kümmern uns, dass nichts in sie fällt, wird es unrein ich. Jede Nacht kommen und sehen, nachdem Sie getan haben, was Sie haben. " Der Junge saß am Brunnen und sehe, dass mehrmals einen Goldfisch erschien und auch einmal eine Schlange da unten und sorgte dafür, dass nichts ins Wasser fiel. Plötzlich er so wund Finger, dass er es unwillkürlich in den Brunnen setzen. Als er sie aufhob, war es ganz vergoldet, und was Schmerzen er das Gold zu waschen nahm, schlug fehl. Am Abend kam der Mann, der Eisen-John, dort, sah den Jungen und fragte: „Was geschah mit dem gut?“ Genannt wurde - „Nichts“, antwortete der Junge und hielt seine Hand auf seinen Rücken, aber der Mann sagte: „Sie stecken den Finger ins Wasser Dieses Mal habe ich vergebe dir, aber Vorsicht mehr zu gehorchen..“ Bei Tagesanbruch ging der Junge auf die wieder gut. Seine Finger schmerzten, und er ging es über seinen Kopf, unglücklicherweise ein Haar ins Wasser fiel. Als Eisenhans kam, wusste er bereits, was geschehen war. „Du hast ein Haar in den Brunnen fallen“, sagte er. „Dieses Mal werde ich auch Gnade vor Recht ergehen lassen, aber es geschieht, wenn die Brunnen verunreinigt ist, und Sie können mit mir nicht mehr bleiben.“ Am dritten Tag saß der Junge ohne den Finger zu bewegen, ist es jedoch sehr weh tat. Aber die Zeit war lange zu ihm, und er beugte sich über den Rand der Reflexion. Schließlich beugte er so niedrig ist, dass seine langen Haare ins Wasser fiel. Er richtete sich auf, aber das Haar war schon golden und leuchtete wie die Sonne auf den Kopf. Er nahm sein Taschentuch und es auf dem Kopf gebunden, es zu verbergen, aber wenn der Mann am Abend kam, wußte er bereits kennen. „Nehmen Sie das Taschentuch weg“, sagte er, und als der Junge tat es, goss die goldenen Locken zurück und all seine Entschuldigungen tat nichts. „Sie haben den Test nicht bestanden“, sagte Eisenhans „, Sie hier nicht länger bleiben können. Gehen Sie in die Welt, dann sollten Sie wissen, was es ist, arm zu sein. Aber Sie haben ein reines Herz, und ich denke, es ist mit Ihnen immer noch gut. Wenn Sie in Schwierigkeiten geraten, man muss nur da und schreien gehen, „Iron John“ ich werde kommen und helfen Ihnen. Meine Macht ist größer, als Sie denken, und Gold und Silber, ich habe genug von. „der Prinz ging aus dem Wald, über Straßen und Felder, bis er zu einer großen Stadt kam. Es sah er für die Arbeit, konnte aber nichts bekommen, da er nichts gelernt hatte. Schließlich ging er in den Palast und fragte, ob er Dienst dort bekommen kann. Sie wussten nicht, was ihn zu benutzen, aber mochte ihn und ließ ihn sein. Schließlich wird der Koch nahm ihn in Dienst und sagte, er Wasser und Brennholz tragen konnte und die Asche zusammenkehren. Ein Tag, wenn es nicht jemand anderes zur Hand war, der Koch befahl ihn, das Essen an die königlichen Tafel zu tragen, und wenn er nicht, dass jemand wollte sein goldenes Haar zu sehen, dass er seine Mütze gehalten auf. Der König wurde nicht verwendet, um und sagte: „Duma nicht wirklich mit dem Hut auf den königlichen Tisch kommen“ - „Entschuldigen Sie, Sir“, antwortete er, „aber ich muss, weil ich einen schlechten wunden Kopf haben.“ Der König wurde wütend und fragte den Chef, wo es ihn auftreten könnte so einen Jungen in seinen Dienst zu nehmen, wurde er sofort weggefahren. Der Koch hatte Mitleid mit ihm und tauschte ihn mit gartnerdrengen.Han jetzt Pflanze hatte und im Garten bei jedem Wetter graben. Ein Sommer, als er allein dort unten war, war es so heiß, dass er seinen Hut nahm auf den Wind würde seine Stirn leicht abkühlen lassen. Als die Sonne scheint auf seinem Haare es glitzerte und blinkte, so dass die Strahlen in die Prinzessin bedchamber fielen, und sie sprang auf, um zu sehen, was es war. Dann sah sie den Jungen und rief: „Bringt mir einen Blumenstrauß, Junge. „Er legte seinen Hut auf und wilde Blumen gesammelt und band sie zusammen. Auf der Treppe er die Gärtner getroffen, der sagte:“ Wie kann ich nehme die Prinzessin so klebrig Blumen. Beeilen Sie nach unten und einige der kostbaren und seltenen Pflanzen holen, die im Garten abheben. „-“. Sie wahrscheinlich besser davon werden denken, „antwortete der Junge,“ wilde Blume riecht stärkste „Als er ins Zimmer kam, sagte die Prinzessin „Nimm deinen Hut ab. Es ist nicht richtig, dass Sie es im Raum zu halten. „-“ Ich muss „antwortete er,“ ich einen wunden Kopf haben „Die Prinzessin war in einem von ihm entfernt seine Kappe eilen, dann sein goldenes Haar fiel. . nach unten über die Schultern Er wollte weglaufen, aber sie auf ihm gehalten und gab eine Handvoll Dukaten ihm der Prinz nicht um das Gold scherte, aber es dem Gärtner gab. „mit hier etwas, Ihre Kinder spielen können“, sagte er sagte. am nächsten Tag die Königstochter ihn wieder auf einem Bouquet von wilden Blumen, und als er ins Zimmer kam sie den Hut von ihm würde reißen, aber er hielt sich mit beiden Händen und den Goldstücke, gab sie ihm, er gab das Gärtner Kinder zurück. der dritte Tag war das gleiche. Sie seine Mütze nicht weg von ihm bekommen konnte, und er tat wie guldet.Kort Zeit nicht, nachdem das Land in dem Krieg zog. der König sein Volk versammelt, aber bezweifelt jedoch, dass er gegen den Feind stehen kann, dessen Armee war viel größer. „ich habe auch im Krieg sein wird“, sagte der Junge Gärtner, „ich groß genug, um es bin. Gib mir ein Pferd. „Die anderen lachten ihn aus und sagte:“ Wir haben eine für Sie werden lassen. Wenn wir an den Ort gezogen sind, können Sie in den Stall gehen und es nehmen. „Als sie weg waren, ging der Junge in der Scheune nach unten. Es war in der Tat ein Pferd, aber es war lahm in einem Bein und hinkte. Er setzte sich sowieso up drauf und ritt auf den großen Wald. Dort ist er Eisen John genannt, so laut, dass es durch die Bäume schallte. einen Augenblick später kam der Mann und fragte, was er wollte. „ich würde ein starkes Pferd gefallen, weil ich den Krieg „antwortete er.“ Was man bekommt, und mehr „, sagte Eisenhans. Es dauerte nicht lange, dann ein Bräutigam aus dem Wald mit einem schönen Pferd, das und schnaubte schnaubte und war kaum zu kontrollieren . Danach wurde ihm eine große Menschenmenge bewaffneten Krieger, der Lanzen in der Sonne blitzte. der Prinz den lahmen Gaul staldkarlen gab, auf der anderen Seite und reitet an der Spitze seiner Männer auf das Schlachtfeld geklettert. ein großer Teil der Männer des Königs war bereits gefallen, und der Rest kann wenig Widerstand machen. Dann den Prinz kam wie ein Wirbelwind an der Spitze seines ehernen rauschen Menge und wahllos abgeholzt. Der Feind würde entkommen, aber sie waren abgeholzt, ein jeder. Statt in den Wald des Königs Sohn aus der Rückkehr und Eisen John genannt, der fragte, was er wollte. „Nehmen Sie Ihr Pferd und Ihre Krieger wieder“, antwortete er, „und gib mir meine dreibeinige Pferd.“ Er bekommt, was er verlangte, und reitet zurück zum Schloss auf seinem alten Gaul. Als der König zurück kam, ging seine Tochter, ihn zu treffen und wünschte ihm Freude seines Sieges. „Es ist mir nicht, wer der Sieger ist“, antwortete er, „aber ein fremder Ritter, der mit seinen Männern zu Hilfe kam.“ Sie wollte wissen, wer es war, aber der König nicht kannte, und sagte: „Er folgte den Feind, und ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.“ Sie ging zum Gärtner und fragte, wo seine Jungen, und er sagte ihr: „Er hat gerade zu Hause auf seinem dreibeinigen Pferd“ und der andere zeigte mit dem Finger auf ihn und rief: „Hinkeben hinter dem, was ein Busch haben Sie geschlafen? " Er antwortete: „Wenn ich nicht gewesen wäre, wäre es schlecht weg gegangen ist.“ Und dann natürlich er noch mehr von ham.Kongen genannt jetzt bei ihrer Tochter und sagte: „Ich werde eine große Party geben, das drei Tage dauern wird. Sie haben die goldenen Äpfel in Gramm zu werfen, vielleicht den unbekannten Ritter.“ Als bekannt wurde, ging der Junge in den Wald und rief den Eisenhans, der kam und fragte, was er wollte. „Können Sie mir helfen der Prinzessin goldenen Apfel zu ergreifen?“ fragte er. „Sie können so sicher sein, als ob Sie es schon in der Hand hatte“, sagte Eisenhans. „Warten Sie eine Minute, ich gebe dir eine rote Rüstung und eine herrliche Kastanie.“ Als der Tag kam, sprengte die Jugend und ruhig unter den Rittern gehalten. Niemand kannte ihn. Die Prinzessin trat vor und warf ihnen einen goldenen Apfel. Er packte sie und fuhr sofort auszuschalten. Am nächsten Tag Eisen John gab ihm eine weiße Rüstung und eine Form. Er nahm wieder den Apfel und rot sofort weg. Der König war jetzt wütend. „Er muss sich mir vorstellen und sagen, wer er ist“, sagte er, und ordnete an, dass, wenn der Ritter am nächsten Tag weg gefahren war, hatte sein Volk ihn legen, und wenn er freiwillig zurück, Kraft Einsatz kam. Am dritten Tag gab Eisen John eine schwarze Rüstung und ein schwarzes Pferd, und er gefangen, dass Apples Tages Prinzessin und ritt davon. Die Männer verfolgten ihn, und einer von ihnen wurde so in der Nähe von ihm, dass er ihn in das Bein mit der Spitze seines Schwertes verwundet. Er flüchtete noch seine Verfolger, aber auch hier hatte das Pferd so heftig, dass der Helm den Kopf fiel, und sie konnten das goldene Haar sehen. Sie fuhren zurück und sagte kongen.Næste Tag der Tochter Gärtner König und fragte, wo seine Jungen. „Sich im Garten arbeitet“, antwortete er. „Die sonderbare Kreatur hat auf dem Festival gewesen und kam erst gestern Abend nach Hause und meinen Kindern drei goldene Äpfel gezeigt, die er erhalten hatte.“ Der König hatte ihn zu ihm gerufen, und er kam auf die Mütze in. Aber die Königstochter ging hin und nahm sie ab, dann sein goldenes Haar fiel ihr über die Schultern. Alle waren erstaunt, als sie sahen, wie schön es war. „Bist du der Ritter, der auf der Party war, jeden Tag in verschiedenen Farben, und die die drei goldenen Äpfel gefangen?“ fragte der König. „Ja“, antwortete er, „hier sind die Äpfel, und wenn Sie ein weiterer Beweis wollen, können Sie die Wunde sehen, die dein Volk mir gab, als sie mir folgte. Ich bin auch der Ritter, der deine Feinde triumphiert.“ - „Man kann nicht ein Gärtner Junge sein, wenn Sie eine solche Taten durchführen können“, sagte König: „Wer ist dein Vater?“ - „Er ist ein mächtiger König,“ antwortete der Prinz, „und Gold und Silber kann ich nur so viel, wie ich will.“ - „Ich bin Ihnen Dank schuldig“, sagte der König, „es gibt nichts, was ich für Sie tun?“ - „Ja“, antwortete er, „Gib mir deine Tochter zur Frau.“ - „Er geht direkt lose in der Sache,“ Das Mädchen lachte, „aber ich habe längst an seinem goldenen Haare sah, dass er keinen Gärtner Junge war.“ Dann ging sie und küsste ihn. Wort wurde zu seinem Vater und Mutter geschickt, der außer sich vor Freude war, denn sie ihren lieben Sohn wieder zu sehen alle Hoffnung aufgegeben hatte. Am Hochzeitsfest, die Musik plötzlich gestoppt, die Türen geöffnet und ein stattlicher König kam mit seinem Gefolge. „Ich bin Eisen John“, sagte er, „ich in einen wilden Mann verhext wurde, aber du hast mich gerettet. Deshalb auch meine Schätze erben alle.“
der Eisenofen	1204	425A	Danish	In den alten Tagen, wenn Sie ihre Wünsche erfüllt bekommen konnte, lebte ein Prinz, der von einer bösen Hexe verzaubert wurde, so dass er in einem eisernen Ofen im Wald zu sitzen hatte. Seit vielen Jahren war er dort, und niemand ihn retten kann. Dann verlor eine Königstochter in den Wald und konnte nicht wieder ihres Vaters Reich finden. Neun Tage sie ging dort um und kam zu dem Eisenofen. Plötzlich hörte sie eine Stimme: „Wo kommen Sie her und wohin gehst du?“ - „Ich kann nicht wieder nach Hause Reich meines Vaters bekommen,“ antwortete sie. „Ich werde dich nach Hause helfen“, kam die Stimme aus dem Ofen, „wenn Sie mir versprechen, zu tun, was, frage ich. Ich bin ein Prinz und wird dich heiraten.“ - „Was soll ich mit einem eisernen Ofen tun?“ dachte sie Angst, aber als sie nach Hause zu ihrem Vater gehen wollte, versprach sie zu tun, was er wollte. „Sie müssen hier mit einem Messer zurückkehren und ein Loch in den Eisen kratzen“, sagte er dann. Dann gab es einen neben ihr, der nicht mit ihr sprach, aber innerhalb von zwei Stunden nahm er sie nach Hause. Es war eine große Freude in der Burg als die Prinzessin kam zurück, und der alte König fiel ihr um den Hals und küsste sie. Aber sie sagte traurig:.. „Ich werde Ihnen sagen, wie es mir getan hat, habe ich nie in den großen Wald fand heraus, wenn ich nicht zu einem eisernen Ofen gekommen war, musste ich versprechen, wieder zu kommen und sie befreien und heiraten sie . " Der alte König war so erschrocken, dass er in Ohnmacht fallen, denn es ist seine einzige Tochter war. Sie beschlossen daher würden sie die schöne Müllerstochter lassen, die statt ihrer sehr in den Wald war. Sie war also dort gezeigt, und sie gaben ihr ein Messer und sagte, sie an dem Eisenofen schaben. Sie kratzte mit vierundzwanzig Stunden, aber es war nicht die geringste Lücke. Als der Tag anbrach, sagte eine Stimme in dem Ofen: „Ich denke, es ist Tag draußen ist.“ - „Ja“, antwortete sie, „und ich glaube, ich meines Vaters den Lärm der Mühle hören.“ - „So haben Sie eine Müllerstochter sind“, sagte die Stimme, „dann direkt nach Hause gehen und die Prinzessin bekommen.“ Sie ging nach Hause und sagte zu dem König, dass der Mann, der draußen würde es keinen ihrer, aber wollte seine Tochter. Der König hatte Angst, und ihre Tochter begann zu weinen. In der Stadt lebte jedoch ein Schweinehirt, der eine Tochter hatte, die noch schöner als der Müller war. Sie bekam ein Stück Gold zu gehen und den Eisenofen. Sie zog es vierundzwanzig Stunden, aber es war nicht ein bisschen zu sehen. Als der Tag anbrach, eine Stimme im Ofen: „Ich denke, es Tag draußen ist.“ - „Ja“, antwortete sie: „Ich glaube, auch ich meinen Vater Horn bläst hören.“ - „Also hast du die Tochter eines Hirten sind“, sagte die Stimme, „gerade nach Hause gehen und die Tochter des Königs sagen, dass, wenn sie ihr Versprechen nicht halten, das ganze Reich untergehen wird.“ Als die Prinzessin das hörte, sie begann zu weinen, aber es war keine gute Mutter, sie hatte zu halten, was sie versprochen hatte. Sie sagte dann Abschied von seinem Vater, nahm ein Messer und ging in den Wald. Sie begann am Eisen zu kratzen, und nach zwei Stunden war ein Loch, und als sie sah hinein, dass sie ein gut aussehender junger Mann saß, dessen Kleider waren mit funkelnden Edelsteinen verziert. Sie kratzte auf, und nach einiger Zeit das Loch so groß, dass er bekommen kann. „Du hast mich gerettet“, sagte er, „jetzt du meine Braut sind.“ Er wollte sie in sein Reich nehmen, aber sie fragte, ob sie nur zu seinem Vater hatte sich zu verabschieden. Der Prinz ließ sie dort, aber sie hatte ihm versprechen nicht zu sagen, mehr als drei Worte und dann sofort zu ihm zurückzukehren. Aber als sie nach Hause kam, sagte sie mehr als drei Worte, und in diesem Augenblick wurde der Ofen weit weg über gläserne Berge und scharfe Schwerter bewegt. Aber der Fürst war gerettet. Sie nahm jetzt Abschied von seinem Vater und ging in den Wald für den Ofen zu sehen, aber sie konnte es nicht finden. Sie ging über neun Tage lang und wurde dann von Hunger fast gestorben. Am Abend kletterten sie auf einen Baum, weil sie Angst vor wilden Tieren. Um Mitternacht sah sie ein Licht in der Ferne scheint. Sie stieg vom Baum, kniete nieder und betete, und dann ging nach dem Licht, bis sie zu einem kleinen Hause kamen. Um ihn herum wuchs hohe Gras und lag vor einem Stapel von Brennholz. „Wo auf der Erde ist, aber ich komme zu?“ dachte sie und schaute durch das Fenster. Im Zimmer saß eine ganze große und kleine Kröten um einen Tisch mit Rose und Wein. Nizza wurde abgedeckt und die Teller waren aus Silber. Als sie wenig von ihnen gesehen hatte, nahm sie Mut und klopfte. Dann gab es eine große Kröte, die rief: „Grünen Frosch, schönen Frosch, kleine Mädchen Beleg eines Dinges, Schlupf eines Dinges, rap jetzt, rap.Brug Ihre Schenkel, springt auf und Blick in Eile, die es gibt.“ Sofort kam eine kleine Kröte ging und öffnete die Tür für sie, und sie begrüßte sie und einen Stuhl zu ihr setzen. Sie hatte ihnen sagen, was mit ihr geschehen war, und dass sie den Sohn des Königs ungehorsam war, und jetzt weder ihn oder Ofen finden konnte. Aber sie würde an den Enden gehen, bis sie ihn gefunden. Die alte, dicke Kröte sagte jetzt: „Grüner Frosch, schöne Frosch, kleine Mädchen Beleg eines Dinges, Schlupf eines Dinges, Rap jetzt, rap.Skynd Sie meinen großen Schrein zu springen, in Eile Sie mich bringen,“ und das kleine ging und abgerufene Sarg. Sie setzten ihr Essen und Trinken vor ihr, und als sie gegessen hatte, ging sie zu Bett, tat sein Gebet und schlief ein. Als sie aufstand nahm am nächsten Morgen die alten drei Nadeln aus der großen Kiste und gab sie ihr und sagte, dass sie für sie gut gebrauchen bekommen würden, sie einen Glasberg, drei scharfe Schwerter und einen großen See geht zu Ende war. Wenn sie erfolgreich ist, würde sie ihren Geliebten zurück. Dann gab sie ihre drei Dinge, drei große Nadeln, ein Pflug-Rad, und drei Nüsse und sagte ihr, sie gute Pflege zu nehmen. Sie marschierte wieder ab, und als sie auf dem rutschigen Glasberg kam, lief sie die ersten drei Nadeln hinter an den Füßen und sie dann etwas voraus gelegt, und die Art, wie sie loslassen. Dann steckte sie Nadeln in den Boden gesteckt und besonderes Augenmerk auf die Seite gelegt. Kurz nachdem sie kam zu den drei schneidenden Schwertern, aber sie stand auf dem Pflug Rad und rollte über. Schließlich kam sie zu einem tiefen Wasser, und wenn sie über sie gekommen waren, sie für ihn ein schönes Schloss liegen sieht. Sie ging hinein und fragte, ob sie dort in Dienst kommen konnte, aber sie wusste, dass der Prinz Eisenofen dort lebte. Sie wurde als Koch gemacht und würde nur einen sehr geringen Gehalt hat. Der Prinz dachte jedoch, dass sie schon vor langer Zeit gestorben waren, und hatten bereits ein anderes Mädchen gefunden. Als sie am Abend angespült hatte, fühlte sie sich in ihrer Tasche und erwischte die drei Muttern, die die alte Kröte ihr gegeben hatte. Sie brach ein und würde den Kern essen, sondern es war ein prächtiges Kleid drin. Als die Braut davon gehört, sie kam und kaufte es für sie. „Es ist kein Kleid für eine Magd“, sagte sie. Aber die Prinzessin würde es nicht verkaufen, wenn sie in der Kammer ihres Bräutigams zu schlafen eine Nacht erlaubt werden mußten. Die Braut sagte ja, weil das Kleid so schön war und sie jede noch nicht erhalten hatten, und am Abend sagte sie zu ihrem Bräutigam: „Der dumme Mädchen im Zimmer heute Nacht schlafen.“ - „Ja, wenn man es nichts ausmacht, habe ich nicht“, antwortete er. Und sie gab ihm ein Glas Wein, in dem sie ein Schlafpulver gegossen hatten. Er fiel in so fest ein Schlaf, dass sie nicht bekommen konnte ihn geweckt. „Ich habe dich aus dem eisernen Ofen im großen Wald gerettet“, sagte sie weinend: „Ich über einen gläsernen Berg gegangen, drei scharfe Schwerter und ein tiefes Wasser zu dir kommen, und jetzt werden Sie mich nicht hören.“ Die Diener saßen vor der Tür, hörte, wie sie die ganze Nacht weinen und Morgen sie gesagt, dass es zu ihrem Herrn. Abends, wenn sie gewaschen hatte, bricht sie die zweite Mutter, und ein Kleid, das noch schöner war, und wenn die Braut sieht, dass sie es kaufen würden. Aber das Mädchen würde das Geld nicht nehmen, und bittet, sie wieder schlafen könnten in der Kammer des Bräutigams. Die Braut gab ihm einen Schlaftrunk, und er schlief so fest, dass sie ihn nicht wecken können. „Ich habe dich aus dem eisernen Ofen im Wald gerettet“, sagte sie weinend: „Ich habe über einen gläsernen Berg gegangen, drei scharfe Schwerter und ein tiefes Wasser zu dir kommen, und jetzt werden Sie mich nicht hören.“ Die Diener stand draußen, hörte es und sagte am nächsten Morgen zu ihrem Herrn. Am Abend brach sie die dritten genossen und fand ein Kleid, dass leuchten reines Gold. Als die Braut sah, dass sie es haben wollte, aber das Mädchen würde ihr, dass nur geben, wenn sie in der Kammer des Bräutigams, noch einmal schlafen durften. Aber in dieser Nacht gemacht den Sohn des Königs Schlaf Drink neben ihm zu gießen. Als sie begann zu weinen und sagen: „Ich habe dich aus dem eisernen Ofen im großen Wald gerettet“, sprang er auf und rief: „Du bist meine wahre Braut“ Dann nahmen sie die andere Braut das Kleid, so dass sie nicht aufstehen konnte, und sofort in einen Wagen gesetzt und fuhr los. Als sie in das tiefe Wasser kam, fuhren sie über sie, und wenn sie zu den scharfen Schwertern kamen sie sich auf dem Pflug Rad sitzt und über sie gerollt. Mit Hilfe der Nadeln kamen den Glasberg und erreichte kurz nach dem Ort, an dem das kleine alte Haus gestanden hatte. Aber stattdessen gab es eine prächtige Burg und alle Kröten waren Prinzen und Prinzessinnen werden. Die Hochzeit war gefeiert, und sie lebten in der Burg, die viel größer ist als ihr Vater war. Aber als der alte Mann sich beschwert, dass er ganz allein zu bleiben hatte, sie ging hin und nahm ihn mit nach Hause, und sie hatten zwei Königreiche und lebten glücklich zusammen, bis ihre død.Snip, Snap, Schnauze, jetzt ist die Geschichte aus.
Jorinde und Joringel	655	405	Danish	Es war einmal ein altes Schloss außerhalb in einem großen dunklen Wald, wo es ganz allein eine alte Frau lebte, und sie war eine echte Hexe. Mit dem Tag verändert sie sich in eine Katze oder eine Nachteule, und am Abend war sie an einen Menschen zurück. Sie lockte die Vögel und andere Tiere zu ihm und geschlachtet und sie gebraten. Wenn jemand so in der Nähe der Burg kam, war es nur hundert Schritte entfernt, er bleiben mußte stehen, ohne in der Lage zu bewegen, bis sie ihn frei gab. Wenn ein unschuldiges Mädchen innerhalb dieses Kreises kam, wechselte sie in einen Vogel und sperrte sie in einem Korb nach unten und sie in ein Zimmer in der Burg getragen. Sie hatte nicht weniger als siebentausend Käfige von fugle.Nu es ein Mädchen war genannt Jorinde und war schöner als alle anderen Mädchen, und sie geworden war zu einem schönen jungen Mann namens Joringel beschäftigt. Sie waren so begeistert und glücklich, denn sie sind nur verlobten hatten, und einen Tag gingen sie in den Wald, um wirklich zu sprechen. „Achten Sie darauf, dass Sie nicht gehen in der Nähe des Schlosses“, sagte Joringel. Es war ein schöner Abend. Sonne scheint hell durch das dichte Laub und die Turteltäubchen saßen in den Bäumen und sangen ihr trauriges viser.Jorinde war schweres Herz und setzte mich in dem hellen Sonnenschein hin und weint und Joringel war auch seltsam melancholisch. Sie waren so Angst, dass sie sterben würden, und als sie sich umsah, sie wussten nicht, wo sie waren, und konnte seinen Weg nach Hause finden. Die Sonne war nicht hinter den Bergen versunken, und wenn Joringel durch die Büsche schaute, sah er die alte Burg in der Nähe und erschraken. Jorinde war zu singen: „Mein Vöglein mit dem Ringlein rot singt so traurig, vorhersagen Sie die Taube bald tot sein muss, Sie singen so - tweet, tweet, tweet -so Sie hinter dem Laub singen.“ Und wenn Joringel so um für Jorinde sie in eine Nachtigall verwandelt, und sang: „Tweet, Tweet.“ Eine Eule flog dreimal um sie und sagte dreimal: „Hututu, Hututu, Hututu“ Joringel konnte sich nicht von der Stelle bewegen, sondern stand steif als Stütze und konnte weder weinen, nicht reden. Nun sank die Eule in einem Busch flog, und sofort nach, ein gelbes, schlank, mit großen roten Augen und spitzer Nase, die zu seinem Kinn hing. Sie murmelte etwas, fing die Nachtigall, und nahm ihn mit. Joringel und konnte nicht sprechen, noch Bewegung von der Stelle, und war die Nachtigall fort. Endlich kam die Frau zurück und sagte mit heiserer Stimme: „Hagel Zakiel Wenn der Mond in den Käfig leuchtet, ist es Zeit, ihn zu beheben..“ Dann Joringel kostenlos. Er fiel auf die Knie und fragte, ob sie ihn Jorinda zurück geben würde. Aber sie sagte, dass er sie bekam nie zu sehen, und ging weg, es hat nicht geholfen, wie sehr er weinte und klagte. „Was wird aus mir“, jammerte er und ging langsam den Wald aus und kam endlich in ein fremdes Dorf, wo er für eine lange Zeit als fårehyrde.Ofte lebte er in den Wald ging um die Burg, sondern kümmerte sich nicht erhalten zu nah. Eine Nacht träumte er, dass er eine blutrote Blume gefunden, und die Mitte davon war eine schöne große Perle. Er nahm die Blume und ging in den Palast, und alles, was er mit der Blume berührt wurde vom Zauber befreit und er auch Jorinde zurück. Als er am nächsten Morgen erwachte, begann er Hügel zu suchen, über und dale solch eine Blume zu finden. Er suchte und suchte, und am neunten Tag fand er eine blutrote Blume, und in der Mitte davon gibt es ein Tautropfen so groß wie die schönste Perle. Er nahm sie und ging Tag und Nacht, bis er auf die Burg kam. Er ging auf sie ohne versteinert zu werden. Sein Herz schlug vor Freude, und als er die Tür mit der Blume berührte, und er sprang auf. Er ging in den Hof und stand still und hörte zu, bis er hören kann, wo alle Vögel saßen. Als er in die Halle kam, war die Hexe die Vögel in den siebentausend Körben füttern. Als sie Joringel sah wurde sie wütend und spie Gift und Galle an ihn, aber sie konnte innerhalb von zwei Schritte von ihm nicht kommen. Er kümmerte sich nicht um sie, sondern ging hin und auf allen den vielen Körbe sah und wusste nicht, wie er seine Geliebte wieder kennen würde. Wann hat er plötzlich bemerkte, dass die Hexe heimlich einen der Körbe nahm und würde die Tür schleichen. Flugs sprang er auf sie zu, berührte den Käfig und ihre Blume. Jetzt wurde ihre Macht gebrochen und Jorinde stand vor ihm, so schön wie immer. Er wandte sich nun alle anderen Vögel zu Jungfrauen Jorinda in seine Hand nahm und ging nach Hause, und sie lebten glücklich zusammen.
Der Jude im Dornbusch	1042	592	Danish	Es war einmal ein reicher Mann. Er hatte einen Diener, der ihm fleißig und ehrlich gedient, jeden Morgen, war er zuerst auf seinen Füßen und er blieb immer weit in den Abend. Wann war es eine schwierige Arbeit, und niemand wollte es sonst, hat er immer zuerst zum Greifen nah. Er beklagte sich nie über irgendetwas, aber es war immer glücklich und gut gelaunt. Wenn ein Jahr vergangen war, gab seinen Ehemann ihm keine Bezahlung. „Es ist die hellste,“ dachte er, „damit ich sie speicherte und dann seinen Weg nicht gehen Kerl, aber schön in seinem Dienst zu sein.“ Karlen sagte nichts und tat seine Arbeit als das erste Jahr. Da das zweite Jahr vergangen war, erhielt er kein Gehalt, aber er fand es und war. Wenn das dritte Jahr vergangen war, zögerte der Hausherr ein wenig, legte seine Hand in der Tasche, aber hat nicht alles auf. So sprach der Jüngling: „. Ich gedient haben Sie ehrlich für drei Jahre ich haben will das Gehalt für mich ist, möchte ich mich in der Welt sehen.“ - „Ja, du bist ein guter Kerl gewesen sind“, sagte der Geizige „deshalb müssen Sie auch gut bezahlt werden.“ Er legte seine Hand in der Tasche, gab der Jugend drei Pfennige, eins nach dem anderen, und sagte: „. Es stehen Ihnen drei Cent Also gut, ein Gehalt, das Sie nicht sehr viele Plätze bekommen hatte“ Der ehrliche Diener, der wenig über Geld zu verstehen, steckte sie in der Tasche und dachte: „Jetzt alles was ich brauche ich habe. Jetzt bin ich wirklich nicht mehr mich mit harter Arbeit zu belästigen.“ Er ging weg, nach oben und unten Hügel und sang und sprang auf sein Herz. Eines Tages, als er ein Dickicht ein kleiner Mann aus ihm vorbei und rief: „Wo gehst du hin, Bruder fröhlich Du bist wahrscheinlich nicht weiter durch das Leben Sorgen belastet.“ - „Warum sollte ich traurig sein“, sagte der Diener, „ich drei Jahre Gehalt in der Tasche haben.“ - „Wie viel ist es?“ fragte den kleinen Mann. „Das wäre in der Tat alle drei Schilling.“ - „Schau mal“, sagte der Zwerg, „Ich bin ein armer alter Mann, und kann es nicht um etwas Gib mir die drei Groschen Sie jung sind, können Sie Ihr Brot leicht verdienen...“ Und der Knecht hatte ein gutes Herz, und fühlte sich für den Mann leid. „Da man sich im Namen Gott hat“, sagte er, dem Mann die drei Pfennige Gabe: „Ich bin gut genug, um auch.“ - „Du ein gutes Herz haben“, sagte der kleine Mann, „du drei Wünsche erfüllt bekommen müssen, eine für jeden Cent.“ - „Sie können sich wahrscheinlich mehr als Ihr Vaterunsers“, sagte der Jugend. „Aber lassen Sie gehen also ich mich wollen erstens Vögel Homosexuell, alles zu beeinflussen ich zielen darauf ab,. Die andere eine Geige, die so ist, dass jeder tanzen muss, wenn ich es spielen, und drittens, keine muss man in der Lage sein, nein zu sagen, was ich frage. " - „Du sollst alles haben“, sagte der kleine Mann. Er steckte seine Hand in den Busch, und es gab bereits Vögel Pistole und Violine bereit. Er gab den Diener und sagte: „Kein Mensch in der Lage sein soll nicht zu dir zu sagen, was Sie verlangen.“ „Was kann ich mehr verlangen“, sagte die Jugend und ging munter weiter. Bald nachdem er einen Juden mit einem langen Bart traf, stand er auf einen Vogel hörte hoch in einem Baum saß und Gesang auf. „Es ist gut, Himmel,“ rief er, „wie kann so ein kleines Tier hat so eine tolle Stimme haben sollte. Nur war es mein Vogel. Ich wünsche, ich könnte kommen Salz streuen auf dem Schwanz davon.“ - „Gibt es etwas falsch“, sagte der Diener, „der Vogel bald nach unten sein.“ Er legte die Waffe und traf den Vogel, der in den Hedge-Hagedorn fiel. „Gehen Sie und holen den Vogel, Ihre Trickser“, sagte er. „Da ich es selbst geschossen habe, ich nehme es“, sagte der Jude, auf dem Boden liegt und begann, in den Busch zu klettern. Als er in die Mitte der Dornen kam, nahm den Diener in einem Anfall von Übermut seiner Geige und begann zu spielen. Sofort begann Licht den Juden auf den Beinen und springt und springen, und je mehr der Diener gerieben, ging die fröhlichere Tanzen. Aber die Dornen rissen seinen schäbigen Mantel, an seinem Kinnbart gezogen und fest und stießen ihn über den ganzen Körper. „Stop!“, Rief er, „aufhören zu spielen. Ich weiß nicht tanzen will.“ Aber die Jugend nicht mochte, was er sagte. Sie haben so viele Menschen zerrissen, jetzt können Dornen Sie das gleiche tun „dachte er und ging weiter spielen, so der Jude hoch in die Luft sprang, und die Lumpen seines Mantels auf den Dornen hing.“ Ow, ow „rief er,“ . ich gebe Ihnen alles, was Sie fordern, wenn Sie aufhören zu spielen wollen, auch wenn Sie einen ganzen Sack voll Gold haben wollen „-“, wenn Sie so nett sind, werde ich aufhören „, sagte der Jugend; „aber es muss man lassen, können Sie die richtigen Beine mit Ihnen.“, dann nahm er das Geld und ging vej.Jøden stand und nach ihm sah, und als der Diener so weit weg war, dass man ihn nicht sehen kann, rief er verzweifelt: „Sie miserabel Musiker, Sie rørfidler, nur warten, bis ich dich zu fassen kriege. Ich werde dich verjagen, so dass die Fußsohlen auf Sie fallen. Ragamuffin! Gerade in den Mund gelegt, dass Sie fünf Schilling wert sein kann. „Er wurde mit der Mund so lange er auf neue expletives finden konnte. Als er die Luft auf diese Weise erworben hatte, und hatte sich etwas beruhigt, er lief in die Stadt und an den Richter ging. „Mylord. Richter“, sagte er, „sehen, wie ein Spitzbube mich auf offener Straße hat beraubt und missbraucht. Es hatte in der Lage sein, einen Stein zu berühren. Sehen Sie, wie meine Kleider zackig sind, und wo ich zerrissen bin und zerkratzt. Mein armes kleines Geld ist weg, alle meine Dukaten, ein heller als die andere. Schauen Sie um Gottes willen, den Bösewicht zu packen, und ließ ihn ins Gefängnis stecken. „-“ Ist es ein Soldat, der Sie mit Ihrem Säbel schneiden „Der Richter fragte:“ Nein, Gott bewahrt „, antwortete der Jude, „scharfen Waffen hatte er, aber er hatte ein Homosexuell alt und ist eine Geige Hals. Der Typ ist einfach genug, um zu wissen, „Der Richter seine Leute geschickt, und sie fanden den guten Diener, der langsam auch voraus gegangen und Gold Geld auf ihn hatte, als er vor dem Richter stand, sagte er:“.. Ich nicht berührt habe Jude, noch sein Geld. Er hat mich freiwillig ihnen angeboten aufhören zu spielen, weil er nicht wie meine Musik getan hat. „-“ Gott rette uns „rief der Jude,“ seine Lügen so dick sind wie ein Pferd laufen kann! . „glaubte der Richter ihn nicht und sagte:“ Es ist eine schlechte Ausrede. . Das Tragen kein Jude sich apart „Er ist der gute Diener, gehängt werden verurteilt, weil er auf der Straße einen Raub begangen hatte, als er geführt wurde, um den Galgen Jude nach ihm rief.“ Jetzt bekommen Sie Ihren wohlverdienten Lohn, Ihre Vagabund Sie Hund . „Dann gingen die anderen leise die Leiter mit dem Henkers bis auf den letzten Schritt wandte er sich und sagte dem Richter:“.. Wollen Sie mir ein Gebet treffen, bevor ich sterbe „-“ Ja, wenn Sie für Ihr Leben nicht fragen, „sagte der Richter.“ ich weiß nicht. Ich bitte nur um das letzte Mal spielen auf meine Geige zu dürfen „Der Jude einen schrecklichen Schrei aussprach:“.. Ihm geben, damit es nicht zu tun erlaubt „-“ Warum sollte ich ihm nicht das Vergnügen gönnt „, sagte der Richter, „ich sagte ja, und es bleibt.“ Er konnte auch nicht es nicht sagen, weil das Potenzial der Jugend bekommen hatte. „Ach!“ rief der Jude, „bind mich schnell.“ Karlen nahm jetzt seine Geige, legte sie nach rechts, und als er den ersten Schlag gemacht hatte, begannen sie alle zu Reise und springen, sowohl die Richter, Schreiber und Gerichtsdiener. das Seil von der Hand fiel aus, die die Juden binden würde. bei der zweite Schürf angehoben sie alle Beine rutschte der Henker Diener und wollte tanzen, und an der dritten Straße, sprangen sie alle zusammen in der Luft und begannen zu tanzen, der Jude und der Richter vor, und sie sprangen das beste. alles, was Neugier auf den Platz gekommen war, jung und alt, dick und dünn, hatte mit, zu tanzen und sogar die Hunde saßen auf bagbenen e und herumspringen gestartet. Je länger er spielte, desto höher sprangen die Tänzer, die oft ihre Köpfe gegeneinander gestoßen und rief kläglich. Der Richter rief atemlos: „Ich gebe Ihnen Ihr Leben, wenn Sie aufhören zu spielen möchten.“ Karlen überzeugte, besaitet Violine Hals und den Leiter hinunterging. Er ging direkt zu den Juden, die auf dem Boden war und rang nach Atem. „Werden Sie jetzt beichten, wo Sie haben das Geld, Ihr Bösewicht, oder ich werde meine Geige nehmen und beginnen, wieder zu spielen.“ - „Ich habe es, ich habe es gestohlen hat,“ sagte er, „aber Sie haben ehrlich es verdient.“ Ref lassen so Juden zum Galgen führen und wie ein Dieb Cluster auf.
Katze und Maus in der Gehäuseanordnung	14	15	Danish	Eine Katze hatte Bekanntschaft mit einer Maus gemacht, und so viel über die große Liebe gesagt hatte er für sie fühlte, dass endlich die Maus in mit der Katze bewegen vereinbart und gemeinsam Haus zu halten. „Jetzt müssen wir für den Winter sammeln, so werden wir verhungern nicht“, sagte die Katze, „und Sie müssen sehr vorsichtig sein, damit Sie nicht in eine Falle tappen.“ Sie kauften einen Topf mit Fett, konnten aber nicht einig, wo es zu speichern. Die Katze dachte eine lange Zeit und sagte schließlich: „Wir können nicht es ein sicherer als die Kirche machen kann, gibt es niemand etwas wagen wir es unter dem Altar legen und es berührt, bevor wir es ernst brauchen. . " Das Gefäß wurde damit zur Sicherheit dorthin gebracht, aber es dauerte nicht lange, bevor die Katze Geschmack fettig wollte. Eines Tages sagte sie zu der Maus: „Es ist wahr, kleine Maus, ich bin zu Taufe mit meinem Cousin, fragte sie einen Sohn hat, der mit braunen Flecken weiß ist, den will ich sein Pate Sie können sich wahrscheinlich für das Haus arrangieren.. allein morgen. " - „im Namen Gottes Probier es einfach aus,“ die Maus antwortete: „und denk an mich, wenn Sie etwas Gutes essen, ich könnte wahrscheinlich auch die süßen Rotwein probieren will..“ Allerdings war es nicht wahr, dass die Katze zur Taufe vorging, hatte es keinen Vetter. Er ging direkt in die Kirche zu Fett Glas und leckte die Spitze des Fettes. Dann ging er zu einem Spaziergang auf den Dächern, sah sich um und sonnten sich und leckte sich die Lippen jedes Mal den Gedanken an Fett. Erst am Abend kam wieder nach Hause. „Na, bist du da“, sagte die Maus, „Sie müssen gut gehabt haben.“ Ach ja, „die Katze beantwortet.“ Was haben sie dem Kind geben? „Mit der Maus Frage gestellt.“ Nach oben „sagte die Katze.“ Nach oben „, rief der Maus „es war ein seltsamer Name. Wenn Sie es in Ihrer Familie verwenden? „-“ Take it easy „sagte die Katze,“ die genauso gut wie brødkrummetyv ist, als Paten heißen „Kurz nachdem die Katze wieder Liedchen.“ Sie müssen mir tun das. Service heute wieder Pflege des Hauses zu nehmen „sagte die Maus,“ ich wieder für Taufen gefragt, und wenn das Kind einen weißen Ring um den Hals hat, kann ich nicht nein sagen. „die gute Maus nicht Gegenstand hat, die Katze schleicht in die Kirche und aß die Hälfte des Fettes. „allerdings gibt es nichts, dass schmeckt so gut, wie es auch essen kann“, dachte er, ganz zufrieden mit seinem Tagewerk. als er nach Hause kam die Maus fragte: „Was dieses Kind war getauft mit? "-" Half-Gone "antwortete die Katze." Half Past! Es war lächerlich. Der Name, den ich noch nie gehört „sagte die Maus verwirrt:“ Ich wette, es nicht im Kalender ist. „Es ist nicht lange, bis die Zähne wieder Katze zu Wasser begannen.“ Alle gute Dinge sind drei „sagte die Maus,“ heute werde ich zur Taufe drehen. Das Kind ist ganz schwarz mit weißen Pfoten, und sonst kein weißes Haar am ganzen Körper. Dies geschieht nur einmal alle zwei Jahre. Sie haben nichts dagegen, dass ich dort hin? „-“ Top, Half Past es so seltsame Namen „sagte die Maus,“ sie mich an so viele Dinge denken. „-“ Du bist zu Hause sitzen in Ihrem grau vadmelskjole und Erfassung Phantasien „sagte die Katze,“ es von nie im Laufe des Tages zu gehen kommt. „während die Katze weg war, im ganzen Haus mit der Maus, um tat. die Katze schlich aber ging und aß das Fett auf.“ Wenn alles gegessen wird, hat den Frieden „sagte er zu sich selbst, und nur in der Nacht nach Hause kam, dick und stumpf sofort die Maus gefragt, was das dritte Kind genannt zu werden war gekommen.“ der Name, den Sie wahrscheinlich nicht wie „sagte die Katze:“ Sein Name All Gone ist. „-“ ganz weg „rief die Maus“, der Name, den ich nie im Druck gesehen habe. Komplett weg, was meinst du? „Dann schüttelte sie den Kopf, rollte sich zusammen und die Katze zu sove.Nu legte sich nie für Taufen gefragt. Da es Winter war, und sie konnten nicht mehr Nahrung finden, dachte der Maus auf ihre Wintervorräte und sagte zu der Katze: „Komm, lass uns gehen und rufen Sie das Fett bei uns gespeichert sind, sollte es gut schmecken.“ - „Ja, ich denke schon“, antwortete die Katze, „es wird gut schmecken, wie wenn man grinst aus dem Fenster. „gingen sie auf ihrem Weg, und wenn sie in die Kirche kam, stand das Glas genug ist, aber es war leer.“ Oh „quietschte die Maus,“ jetzt verstehe ich alles. Jetzt kommt es ans Licht, wie gut ein Freund, den Sie mir gewesen sein. Sie aßen alles, wenn Sie sagen, Sie die Taufen sind. Erstes Top-off, dann halb aus, dann ... „-“. Seien Sie ruhig, „die Katze rief:“ Wenn Sie nur ein einziges Wort sagen, werde ich dich essen „“ All „, hatte die arme kleine Maus ist bereits auf der Zunge aber kaum gesprochen es hatte, bevor die Katze auf ihrem sprang, packte es und aß es. Wie wird die Welt vor sich geht.
Kaiser neue Kleider	2054	1620	Danish	Viele Jahre lebten vor einem Kaiser, der so viel neuer Kleidung gedacht, dass er sein ganzes Geld, um sie zu erhalten, verbrachte. Er hat über seine Soldaten sich nicht, kümmerte sich nicht um Komödie oder in den Wald zu laufen, ohne allein seine neuen Kleider zu zeigen. Er hatte ein Kleid für jede Stunde des Tages, und wie sie von einem König sagen, er ist in, so dass sie immer hier gesagt: „Der Kaiser in der Garderobe ist“ Die große Stadt, in der er wohnte war sehr Homosexuell jeden Tag viele Fremde, kam eines Tages zwei Betrügern; sie gab vor, Weber zu sein, und sagte, dass sie wissen, wie das feinste Tuch vorgestellt werden zu weben. Nicht nur Farben und Muster ungemein fein, aber die Kleidung, die der Kleidung gemacht wurde, die wunderbare Qualität des Seins unsichtbar für jeden Mann besaß, die für sein Amt ungeeignet war oder unverzeihlich dumm. „Es war einig prächtige Kleidung „, dachte der Kaiser; „Indem sie auf, ich durch die Männer in meinem Reich sind ungeeignet für das Amt kommen könnte sie haben, ich klug von den dummen unterscheiden konnte! Das Zeug muss sofort für mich gewebt werden!“ Er bezahlte die beiden Betrügern viel Geld auf der Hand, so dass sie ihre arbejde.De auch zwei Webstühle einrichten beginnen könnte, und gab vor, zu funktionieren, aber sie taten nichts, was auf den Webstühlen. Sie baten um die feinste Seide und das kostbarste Gold; setzen beide in die eigene Tasche und an den leeren Stühlen bis spät in die Nacht gearbeitet. „Jetzt sollte ich sehr gerne wissen, wie sie mit der Kleidung sind!“ der Kaiser dachte, aber er fühlte sich ziemlich unbehaglich, wenn das Denken, dass derjenige, der dumm war oder nicht fit für sein Amt es nicht sehen konnte, jetzt glaubte, dass er genug, dass er nicht von sich selbst zu fürchten brauchte aber er würde auch jemand anderes zuerst senden, um zu sehen, wie die Dinge standen. Jeder in der Stadt wusste, was eine bemerkenswerte Qualität der Stoff besaß, und alle waren gespannt, wie schlecht oder dumm ihre Nachbarn waren. „Ich will meinen alten, ehrlichen Minister zu den Webern senden!“ der Kaiser dachte: „Er kann am besten beurteilen, wie sie die Dinge sehen, denn er ist intelligent, und niemand versteht sein Amt besser als er!“ Nun ging der alten Minister in den Saal, wo die beiden Betrüger an den leeren Stühlen saßen arbeiten. „Der Himmel bewahre uns!“ dachte er und öffnete seine Augen weit! „Ich kann nichts sehen!“ Aber er sagte ikke.Begge Betrüger baten ihn, so gut zu sein wie in der Nähe zu kommen, und fragten, ob es ein schönes Muster und schöne Farben waren. Sie verwiesen auf die leeren Webstühlen, und der arme alte Minister versuchte sein Bestes, aber er konnte nichts sehen, denn es gibt nichts war. „Um Himmels willen!“ dachte er, „kann ich dumm! Ich hätte nie gedacht, und es sollte nicht die Menschen wissen, ich sollte nicht für mein Büro passen? Nein, es ist nicht richtig, dass ich sage, ich kann das Tuch nicht sehen!“ „Nun, sie sagen nichts darüber! " sagte einer der Weber: „Oh, das ist ordentlich! recht Schatz!“ sagte der alte Minister durch seine Brille, „dieses Muster und diese Farben! Ja, ich werde dem Kaiser sagen, dass es mir gefällt sehr!“ „Wir freuen uns!“ sagte, die beiden Weber und beschrieben, um die Farben und erklärten das seltsame Muster zu ihm. Der alte Minister hörte aufmerksam zu, dass er das gleiche sagen kann, wenn er an den Kaiser zurück, und es tat han.Nu Betrüger mehr Geld, Seide und Gold gefragt, was sie für das Weben erforderlich. Sie setzten alles in ihren eigenen Taschen, war der Webstuhl keinen Stich, aber sie fuhren fort, wie bisher, auf dem leeren væv.Kejseren Weberei nun ein weiteres ehrlich Höfling geschickt, um zu sehen, wie es mit der Bindung ging, und das Tuch wurde fast fertig. Er erging es ebenso wie die anderen, er schaute und schaute, aber da war nichts anderes als die leeren Webstühlen, konnte er nichts sehen. „Ist es nicht ein schönes Stück Stoff?“ fragte die beiden Betrüger, und erklärt die herrlichen Muster zeigen, die es nicht war. „Ich kann nicht dumm bin!“ sagte der Mann, „mein guter Termin für die daher ist es mir nicht passen? Es war amüsant genug, aber ich darf nicht andere lassen!“ und er lobte das Tuch, sah er nicht, und drückte seine Freude an den schönen Farben und der feinen Muster. „Ja, es ist schon ein Schatz!“ Er sagte zu kejseren.Alle Leute in der Stadt sprachen über die kostbaren tøj.Nu der Kaiser wollte es selbst sehen, während sie noch auf dem Webstuhl war. Mit einer ganzen Reihe von exquisiten Männer, zwischen denen die beiden guten alten Beamten, wie zuvor dort gewesen war, ging er zu den beiden cleveren Betrüger, der jetzt alle Kräfte gewebt, aber ohne Stich oder Faden. „Ja, es ist nicht prächtige? " wobei beide die ehrlichen Beamten. „Ihre Majestät muss das Muster sehen, welche Farben!“ Und dann zeigten sie auf den leeren Webstuhl, denn sie sind die anderen vorstellen können das Tuch sehen. „Was!“ dachte der Kaiser, „ich sehe nichts, das ist schrecklich! Ich bin dumm? Bin ich nicht dazu, Kaiser zu sein? es das Schlimmste war, was mir passieren konnte!“ - „Oh, es ist sehr schön!“ sagte der Kaiser, „allerhöchsten Beifall hat;“ und er nickte Approbation auf den leeren Webstuhl; er würde nicht sagen, dass er nichts sehen kann. Die gesamte Gefolge, die bei ihm waren, schaute und schaute, aber nicht mehr aus ihm heraus als alle anderen, sagten sie, wie der Kaiser, „es ist sehr schön!“ und sie riet ihm, die neuen prächtigen Kleider zum ersten Mal an der großen Prozession zu tragen, die bald war. „Es ist absolut großartig! Nysseligt, ausgezeichnet!“ es ging von Mund zu Mund, und sie waren alle so in der allgemeinen Zufriedenheit. Der Kaiser gab jedem der Betrüger ein Ritterkreuz im Knopfloch und dem Titel vævejunkere.Hele Nacht zu hängen, bevor die Prozession sein war, saß Schelme und hatte sechzehn Lichter brennen. Die Leute konnten sehen, dass sie das bekommen Kaisers neue Kleider bereit beschäftigt waren. Sie gaben vor, das Tuch von dem Webstuhl zu nehmen, schneiden Sie die Luft mit großen Scheren und mit Nadeln ohne Faden genäht, und sagte schließlich: „Sehen Sie jetzt Kleider sind bereit“ Der Kaiser, der mit den Granden seines dann kam und Betrügern hielten ihre Arme nach oben, als ob sie etwas, und die hielten, „die Hosen sind hier zu sehen! hier ist das Kleid! hier Jacke!“ und so weiter fort. „Es ist so einfach wie ein Spinnennetz würden denken, dass Sie nichts auf Ihrem Körper hatten, aber es ist nur das Schöne daran!“ „Ja!“ alle sagten die Höflinge, aber sie konnten nichts sehen, denn es gibt nichts. „Wenn Ihre Majestät gnädig Ihre Kleidung ausziehen gefallen!“ sagte der Betrüger, „dass wir Ihnen den neuen Anzug vor dem großen Spiegel! bieten“ Der Kaiser zog mich aus, und die Betrüger gingen etwa, als ob sie ihm jedes Stück der neuen gaben gemacht werden mußte, und der Kaiser betrachtete sich im Spiegel. „Gott, wie gut sie aussehen, wie sie passen!“ sie sagten alle. „Was für ein Design! Was Farben! Es ist ein teurer Anzug!“ „Outside sie mit tronhimlen stehen, die in der Prozession waren werden!“ sagte der Zeremonienmeister. „Ja, ich bin bereit!“ sagte der Kaiser. „Sitzen ist nicht gut?“ und dann drehte er sich noch einmal auf den Spiegel! die Leute sollten denken, er bewunderte seine stads.Kammerherrerne, die mit dem Zug tragen waren, ihre Hände auf den Boden gestreckt, als ob sie einen Zug angehoben, sie gingen und in der Luft waren, sie nicht wagen, andere zu lassen, dass sie nichts konnte se.Så den Kaiser in einer Prozession unter dem schönen Baldachin ging, und alle Menschen auf der Straße und die Fenster riefen: „! Ja, der neuen Kleider des Kaisers unvergleichbar sind, was ein langer Zug hat er, wie gut sie paßt ihn“ Keiner wollte es sich mitteilen können, er sah nichts, denn dann würde er für sein Büro oder zu dumm ungeeignet gewesen. Keine Kleider des Kaisers wurden mehr bewundert. „Aber er hat nichts an“, sagte ein kleines Kind. „Oh, die Stimme der Unschuld hören“, sagte der Vater; und man flüsterte zum anderen, was das Kind gesagt hat. „Aber er hat nichts an!“ rief zuletzt das ganze Volk. Er schlich sich in den Kaiser, weil er dachte, sie richtig waren, aber er dachte sich: „Jetzt habe ich auf das ertragen müssen.“ Und die Kammerherren gingen und Bar auf dem Zug, der nicht war.
Glockenblume (Rapunzel)	111	310	Danish	Vor vielen Jahren lebte einen Mann und eine Frau, die lange für ein Kind gewünscht hatte, aber vergeblich. Schließlich schien es, dass der gute Herr ihren Wunsch erfüllen würde. Auf der Rückseite des Hauses gab es ein kleines Fenster, in dem Sie in einem schönen Garten sehen konnte, wo die schönsten Blumen und Kräuter wuchsen, könnte man sich vorstellen. Es wurde von einer hohen Mauer umgeben, und niemand wagte, in sie zu gehen, weil es zu einer mächtigen Hexe gehörte, die im ganzen Land gefürchtet wurden. Einen Tag wird die Frau stand am Fenster mit Blick in den Garten hinunter. Sie sah ein Bett, das lila Glockenblumen wuchsen, und sie sahen so frisch aus, dass ihre Zähne, sie richtig bewässert. Für jeden Tag, an vergangen, bekam sie mehr und mehr wie sie, und als sie wusste, dass sie nicht einige von ihnen bekommen konnte, verlor sie Interesse Geister und kam zu sehen blass und schlecht aus. Der Mann erschrak und fragte: „Was ist dir, liebe Frau?“ - „Ich Frieden nicht haben, bis Sie mir etwas von der Glocke geben im Garten wachsen“, sagte sie und seufzte tief. Der Mann dachte, es schade für sie war, und am Abend stieg er über die Mauer in den Garten der Hexe, gerupft in einer Handvoll von Glockenblumen Eile und Slap glücklich und auch wieder zu seiner Frau. Sie machte einen Salat daraus und aß es mit großer Gier. Es war ihr so ​​gut geschmeckt, dass sie zweimal ditty Tag war. „Wenn Sie mir ein paar Glockenblumen geben, ich sterbe“, sagte sie zu ihrem Mann. „Ich nicht, dass meine Frau stirbt sehen können, ohne zu Venture etwas mit ihr zu retten“, sagte der Mann. Am Abend stieg er über die Mauer zurück. Aber er war sehr bestürzt, als er die Hexe stehen für sich selbst sah. „Wie kannst du es wagen Liste selbst in meinen Garten wie ein Dieb und stehlen meine Glockenblumen“, sagte sie wütend, „es zu Gesicht teuer kommen muss.“ - „Habe Erbarmen mit mir“, sagte der Mann bescheiden. „Es ist nur die extreme Not, dass es hat mich angetrieben. Meine Frau war so großer Wunsch Glockenblume ist, dass sie sterben, wenn sie einige von ihnen nicht bekommen.“ Die Hexe war besänftigt und sprach zu ihm:.. „Wenn es diese zusammen hängt, erlaube ich Ihnen, so viele Glockenblumen zu pflücken Sie werde ich nur eine Bedingung stellen und das ist, dass Sie mir das Kind geben, dass Ihre Frau Feeder. ich werde eine Mutter für sie sein und es sollte es wirklich gut bekommen. " Der arme Mann war so erschrocken, dass er zu allem ja gesagt, und sobald das Baby geboren wurde, die Hexe, nannte es Rapunzel und nahm es mit sig.Klokkeblomst war das schönste Kind unter der Sonne. Als sie 12 Jahre alt war, schloß die Hexe sie in einem Turm, der im Wald war, und hatte weder Schritte noch Tür, aber nur ein kleines Fenster oben. Tinkerbell hatte ein sehr schöne langen Haare, die so fein wie gesponnen Gold war. Als die Hexe betreten wollte, stand sie den Turm unten und rief: „Rapunzel, Rapunzel, lass dein Haar herunter.“ Das Mädchen eingewickelt wie eine ihrer am Fensterhaken befestigt Zöpfe, und lassen Sie es aus dem Fenster. Die zwanzig Ellen nach unten, und die Hexe kletterten den.Et wenige Jahre nach dem roten Königs Sohn eines Tages durch den Wald und ging durch den Turm nachgeschlagen. Er hörte, wie jemand zu singen so süß, dass er stand still und lauschte. Es war Rapunzel in ihrer Einsamkeit versucht, die Zeit Singen passieren. Der Prinz würde zu ihnen gehen und für einen Eingang zum Turm gesucht, aber es gab keine. Er fuhr nach Hause, aber das Lied hatte ihm einen so tiefen Eindruck gemacht, dass er jeden Tag in den Wald ritt und ihm zugehört. Einmal, als er dort war, sah er die Hexe in den Turm kommen und hörte sie sagen: „Rapunzel, Rapunzel, lass dein Haar herunter“ Rapunzel ließ die Zöpfe nach unten hängen, und die Hexe stieg zu ihr. „Ich auch einmal mein Glück auf dem Vormarsch versuchen“, sagte der Prinz, und am nächsten Abend er zum Turm ging hin und rief: „Rapunzel, Rapunzel, lass dein Haar herunter.“ Die Zusammenführung kam sofort aus dem Fenster, und der Prinz kletterte op.Klokkeblomst wurde zunächst sehr erschrocken, als sie einen Fremden sah, aber der Prinz sprach freundlich zu ihr und sagte, dass ihr Lied auf ihm einen solchen Eindruck gemacht hatte, dass er nicht in der Lage gewesen Frieden haben, bis er sie gesehen hatte. Sie war schnell Beruhigung, und als er sie fragte, ob sie ihn heiraten würde, und sie sah, wie schön er war, dachte sie, „ich wahrscheinlich besser werde bekommen, mit ihm als mit der alten Hexe,“ und sagte ja und reichte ihm die Hand. „Ich mit dir gehen wollen“, sagte sie, „und hören, wie man aus. Jedes Mal, wenn Sie kommen, müssen Sie mit einer Seidenschnur nehmen, damit ich fusionieren eine Leiter, und wenn es fertig ist, werde ich runter, und du mich auf dein Pferd. " Sie waren sich einig, dass er jeden Abend kommen würde, denn die alte Frau, die von Tag kam. Die Hexe wusste nichts, bis einmal Rapunzel sagte zu ihr erinnerte: „Hören Sie, wie kann es, dass Sie viel schwerer zu ziehen, als der junge Prinz sind sein Er ist hier in einem Augenblick.“ - „Du böses Mädchen“, rief die Hexe „was das ist, dass Sie hast ich dachte, dass ich mich nicht von allen Menschen verborgen hatte, und ich habe mich betrogen.“. In ihrem Zorn packte sie Rapunzel durch ihr schönes Haar, drehte ihn ein paar Mal auf der Hand, nahm eine Schere und Ritsch, Ratsch, war die langen Zöpfe auf der Erde. Und sie zeigte keine Gnade, sondern die Armen Rapunzel in eine Wüste bringen, wo sie in großen nød.Da Hexe gelebt hatte gejagt Rapunzel weg, setzte sie sich in den Turm und wartete auf den Prinzen, und als er am Abend und rief: " Rapunzel, Rapunzel, lass dein Haar herunter „, hängte sie ihr Haar aus dem Fenster. Der Prinz stieg hinauf, aber hat nicht seine eigene Tinker Bell, aber die Hexe, die so leid für ihn. „Sie würden wahrscheinlich Ihre Freundin abholen“, sagte sie spöttisch „, aber der Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt. Die Katze ihr, und kratzen Sie die Augen. Rapunzel verloren, Sie bekommen hat, sie, werden Sie nie mehr sehen. " Königssohn war außer sich vor Kummer, und in seiner Verzweiflung sprang er aus dem Fenster. Er entkam mit dem Leben, sondern fiel in die Dornen, die ihm die Augen durchbohrt. Er wanderte blind im Wald, leben von Wurzeln und Beeren und weinten und trauerten um ihren verlorenen Geliebten. Nach einigen Jahren kam er in die Wüste, wo Rapunzel in großer Not lebten. Sie hatte Zwillinge, ein Junge und ein Mädchen gegeben. Eines Tages hörte er eine Stimme, und folgte dem Klang, und als er dort ankam, war es ihr. Sie fiel ihm um den Hals. Zwei ihrer Tränen fielen auf seine Augen, und er sofort Blick zurück bekam. Er führte sie in sein Reich, wo er mit Jubel empfangen wurde, und sie lebten glücklich zusammen.
Knoist und seine drei Söhne	1312	1965	Danish	Zwischen Osten und Westen lebte ein Mann namens Knoist. Er hatte drei Söhne, war blind, das andere lahm, und die dritte splitternackt. Sie gingen über das Feld, und es gab einen Punkt ein Hase. Der blind geschossen es, der Lahme fing es, die nackt steckte es in seine Tasche. Sie kamen zu einem mächtigen großen See, auf dem waren drei Schiffe, war das Leck, das andere sank auf den Boden, und im dritten gab es keinen Boden, und sie gingen alle an Bord drei. Sie kamen als großen, großen Wald, der einen großen Baum stand, und drinnen war es eine Kirche. In der Kirche stand ein Eiche Diakon und Priester Buchen- und verteilen Weihwasser mit großen Knüppeln. „Selig ist der Mann, der von Weihwasser laufen.“
Kong Drosselbart	495	900	Danish	Es war einmal ein König, der hatte eine Tochter, die so schön wie die hellen Sonne war, aber sie war stolz und übermütig, daß kein Freier gut genug für sie war. Sie lehnte eine nach der anderen, und verspottete sie sogar. Einmal machte der König ein großes Fest und lud alle jungen Männer aus nah und fern. Sie wurden in der Reihenfolge der Rang und Position aufgereiht. Zuerst kamen die Könige, dann die Herzöge, dann die Fürsten, Grafen, Barone und die Gentry. Die Prinzessin ging von einem zum anderen, aber sie hatte einige Einwände gegen sie alle. Einer war zu dick: „Was für ein Bierfass“, sagte sie, die andere für lange, „Storch, Storch, Longlegs“, die dritte zu kurz war: „Kurz und dick ist nie schnell“, das vierte von bleich: „Er Aussehen wie der Tod von LBC, „rot ist die fünfte zu:“ Er sieht aus wie ein Truthahn „das sechste nicht gerade genug,“ ein grünes Holz, das durch den Ofen getrocknet wird ". Irgend etwas stimmt nicht mit allen von ihnen, aber sie machte mich besonders fröhlich über einen guten König, der an der Spitze stand, und dessen Kinn war ein wenig schief. „Sein Kinn wie eine Drossel“, rief sie und lachte, und von der Zeit bekam er den Namen Drosselbart. Aber als der alte König sah, dass sie Freiern für die beste hatte, war er wütend und schwor, dass sie den ersten nehmen sollte, bittet das Beste für mand.Et paar Tage später hörten sie einen armen Musiker singen im Hof, und der König für ihn gesandt hat. Fiedler kam, in seinen schmutzigen Lumpen, sang für den König und seine Tochter und bat um Almosen. Aber der König sagte: „Ich denke, so sehr der Songs, dass ich dir meine Tochter zur Frau geben.“ Die Prinzessin war entsetzt, aber der König sagte in seiner Entscheidung: „Ich habe dich auf den ersten zu bringen geschworen haben, den besten Bettler, und der Eid ich halten wird“, sagte er. Priest wurde gebracht, und sie den Bettler gewidmet. „Es ist nicht richtig für einen Bettler in einem Schloss zu bleiben“, sagte der König, „es ist am besten, Sie mit Ihrem Mann ausgehen.“ Der Bettler nahm ihre Hand und sie gehen zu Fuß. Wenn sie in einen großen Wald kam, fragte sie: „Wem die grünen Wald tut, die so groß und großartig ist?“ „Es ist sicherlich König Drosselbart, er ist ein Gentleman mächtig ist, und wenn man gewollt hätte, war es wahrscheinlich die gut. „“ Oh, dass ich genommen hatte ihn. Gott helfe mir, armes Mädchen. " Kurz nachdem sie über eine Wiese kam, und sie fragte: „Wer ist diese schöne grüne Wiese tut, die so groß und großartig“ „Es sicherlich König Drosselbart ist, er ist ein Gentleman mächtig ist, und wenn man es gewollt hätte, es wäre gewesen, Ihre haben. „“ Oh, dass ich ihn genommen hatte. Gott helfe mir, armes Mädchen. " Als sie noch ein wenig gegangen waren, kamen sie durch eine große Stadt, und sie fragte: „Wer Stadt hat diese feine, die so groß und großartig“ „Es ist sicherlich König Drosselbart, er ist ein Gentleman mächtig ist, und wenn man es gewollt hätte, war es genug bei Ihnen. „“ Oh, ich hatte gerade ihn getroffen. Gott helfe mir, armes Mädchen. " „Ich weiß wirklich nicht wie, dass Sie ständig für einen anderen Mann suchen“, sagte der Musiker, „ich nicht gut genug für dich sein könnte?“ Endlich kamen sie zu einem kleinen Hause. „Wo ist das Haus jedoch klein, wo die Wände geneigt sind, nach all den armen Menschen, die dort leben müssen!“ sagte die Prinzessin. „Das ist mein Haus und dein“, sagte der Musiker, „hier bleiben wir.“ Die Tür war so niedrig, dass sie durchkommen zu bücken hatte. „Wo sind die Diener?“, Fragte sie. „Die Diener“, sagte der Musiker, und schüttelte den Kopf, „müssen Sie selbst tun, was Sie getan werden soll. Jetzt tun sofort in Brand und Put-Wasser über, so dass Sie etwas für mich kochen, ich bin hungrig.“ Die Prinzessin hatte keine Ahnung, wie sie sich verhalten sollen, und der Bettler hatte, ihr zu helfen, es zu bekommen ziemlich zu gehen. Als sie ihre spärliche Mahlzeit beendet hatte, ging sie ins Bett und am nächsten Morgen er mich schon recht früh aufgewacht, so dass sie das Haus in Ordnung bringen würden und tun. Ein paar Tage lebten sie auf diese Weise, und aßen und tranken, was im Hause war. „Jetzt ist es nicht mehr“, sagte der Mann dann, „wir essen alles auf, und nichts verdienen. Sie Körbe flechten.“ Er ging hinaus und nahm Weide, und sie fing an zu weben, aber es tat so weh in den Fingern, dass sie aufhören mussten. „Es wird nicht tun“, sagte der Mann, „vielleicht haben Sie mehr Spin.“ Sie versuchte auch, aber der Faden abgeschnitten ihre weichen Fingern, bis sie bluteten. „Du Tauben nicht zu irgend etwas“, fuhr er wütend sagte, „mit Ihnen, ich sicher bin gekommen, gut und läuft. Jetzt ist es am besten, um zu versuchen, wenn wir nicht ein Geschäft mit Töpfen und Steingut machen können. Sie müssen setzen Sie heraus auf dem Platz mit ihnen. " Sie seufzte und dachte: „Gott weiß, was die Leute sagen, wenn sie mich erkennen und mich dort wie eine andere verkaufen Frau sitzen.“ Aber das bedeutete nicht, sie nachgeben musste, wenn sie nicht verhungern. Das erste Mal ging es gut. Die Leute kauften sie, weil sie so schön war und es gab viele, die ihr das Geld gab und die Töpfe gelassen mit ihr sowieso. Sie lebten eine Ära, was sie so lange verdient hatte, wie es gedauert hat, der Mann kaufte eine ganze Reihe von Töpfen und Pfannen, und sie hatte mit ihm auf dem Platz zu sitzen. Dann kam ein betrunkener Soldat Reiten, gestrahlt direkt in die Töpfe und Scherben flogen in alle Richtungen. Sie begann zu weinen und wußte nicht, was zu tun ist. „Was wird mein Mann jedoch sagen,“ jammerte sie und lief nach Hause und erzählte ihm, was geschehen war. „Es gibt keine vernünftig Leute, die direkt an der Ecke sitzt,“ sagte er zu schlecht „, aber Sie werden zu irgend etwas nicht tun. Jetzt habe ich in der Hauptstadt gewesen zu fragen, ob sie einen Koch benötigt am Morgen. Dort gehen Sie, so dass Sie, wenn mindestens ein lebendiges bekommen. „Jetzt ist die Tochter des Königs kochen, mußte Hand gehen kochen und die schmutzige Arbeit zu tun. In seiner Tasche hatte sie eine Schüssel, und es erfüllte sie mit der Nahrung, die sie gemacht, und folglich lebten sie. Es ist einfach passiert das älteste Hochzeit Königssohn gefeiert wird, so dass die arme Frau ging und stand an der Tür einen Teil der Halle zu sehen bekommen. Wenn die Lichter auf und die Halle leuchteten in schillernden Glanz gedreht wurden, während alle die Decking Menschen versammelten sich, dachte sie traurig von seinem traurigen Schicksal und verfluchte den Stolz, der sie in die Armut gestürzt hatte. Diener warf ein paar Bissen zu ihr von dem Essen brachten sie, und sie setzte alles in den Topf nach Hause zu nehmen. Plötzlich kam den Sohn des Königs heraus, gekleidet in Samt und Seide, mit einer goldenen Kette um den Hals, und als er die schöne Frau sah, ergriff er ihre Hand und wollte mit ihr tanzen. Sie wußte sofort König Drosselbart und Widerstand, aber es hat nicht, er zog sie in die Halle. Aber die Zeichenfolge, die das Glas gehalten brachen und die Suppe und kødstumperne gegossen auf dem Boden aus. Alle lachten und verspotteten sie, und sie war so verzweifelt und beschämt, dass sie 1000 Meilen unter der Erde wollte. Sie lief aus der Tür und versuchte zu fliehen, aber wenn sie ein paar Schritte die Treppe hinunter gegangen war, da war ein Mann sie am Arm erwischt, und als sie sich umdrehte, sah sie König Drosselbart. „Haben Sie keine Angst“, sagte er sanft: „Ich und der Musiker, dass Sie mit in den Armen Haus gelebt haben, ist ein und dasselbe. Es war mir, wer der Husar war, der durch Ihr Geschirr ritt. Ich getan habe es Ihren stolz zu bestrafen und sie verspotteten mich und Ihre stolzen Geist beugen. " Aber sie weinte bitterlich und sagte: „Ich bin es nicht wert, deine Frau zu sein“ - „Jetzt hör auf zu weinen“, sagte er und küsste sie, „jetzt die bösen Tage Vergangenheit Nun müssen wir unsere Hochzeit feiern..“ Kammermädchen trugen ihre königliche Kleidung, ihr Vater kam mit seinem ganzen Hof auf die Ehe mit. Ich wünschte, wir zwei auch dort gewesen.
Der König vom goldenen Berg	875	810	Danish	Es war einmal ein Kaufmann, der zwei Kinder hatten, einen Jungen und ein Mädchen. Sie waren recht klein beide und noch nicht gehen konnte. Zu der Zeit, er die Nachricht erhielt, dass seine beiden Schiffe waren teuer berechnet, und die gebildet sein gesamtes Vermögen, war nach unten gegangen. Jetzt wird er plötzlich schlecht und nichts anderes übrig, als ein Feld außerhalb der Stadt hatte. Um ihre dunklen Gedanken ein wenig abzulenken, ging er auf dem Feld, und als er ging dort hin und her, sah er plötzlich einen kleinen schwarzen Mann, der neben ihm stand und fragte, warum er so traurig war. „Wenn Sie mir helfen könnten, ich wahrscheinlich sagen würde, dass“, sagte der Kaufmann. „Man kann nie wissen, wenn ich kann“, sagte der kleine Mann. Händler sagten ihm, dass alles, was er besaß, hatte auf dem Meer zugrunde gegangen, und er hatte nichts anderes übrig, als dieses Feld. „Hast du nicht brechen“, sagte der kleine Mann „, wenn Sie mich 12 Jahre versprechen, es mir zu bringen, den Fuß der ersten Begegnung, wenn Sie nach Hause kommen, müssen Sie so viel Geld bekommen, wie Sie wollen. " - „Es ist nicht etwas anderes als mein Hund sein kann“, sagte der Mann. Es fiel ihm ein, dass er eines seiner Kinder sein könnte, und er sagte ja und schrieb es auf ein Stück Papier und legte seine Dichtung under.Da er nach Hause kam, sein kleiner Junge war so glücklich, ihn zu sehen, er kroch auf ihn zu und packte ihn am Bein. Der Mann war entsetzt, als er sich daran erinnerte, was er versprochen hatte, aber da es Gold war überall zu finden, dachte er, dass er scherzend worden war. Ein Monat später ging er auf den Dachboden für altes Zinn etwas zu suchen, die er verkaufen könnte, und dann bemerkt, dass es ein großer Haufen Geld war. Jetzt war er wieder guter Dinge, Einkäufe, wurde reicher als je zuvor, und das Gefühl, dass Recht. Allerdings wuchs der Junge groß und scharf und klug. Wie seinem zwölften Jahr näherte, der Kaufmann mehr und mehr beunruhigt, und man auf seinem Gesicht sehen konnte, dass es etwas war, das ihn quälte. Einmal fragte seinen Sohn zu ihm, was falsch war. Er würde es nicht so, aber der Junge hielt ihn so lange bedrängt, sagte er, dass er unwissentlich ihn zu einem schwarzen Mann versprochen hatte und Geld dafür bekommt. Er hatte seinen Namen als Beweis geschrieben, und als er 12 Jahre alt war, hatte er ihn zu übergeben. „Keine Sorge, Dad“, sagte der Junge, „es wird alles gut gehen wird. Der schwarze Mann keine Macht über mich hat.“ Als die Zeit kam, der Junge zu einem Priester ging, die ihn gesegnet. Dann hat er und sein Vater zusammen auf dem Feld und er machte einen Kreis um sie. Dann kam der schwarze Mann und sagte zu dem alten: „Wenn man es mit sah, wie du mir versprochen.“ Er antwortete nicht, aber der Sohn fragte: „Was willst du hier?“ - „ich deinen Vater reden und nicht mit dir“, sagte der schwarze Mann. „Du hast meinen Vater betrogen“, sagte der Junge, „gib mir den Beweis.“ - „Nein“, sagte der Mann: „Ich bin mein Recht nicht aufgeben.“ Sie unterhielten sich lange hin und her, und schließlich kamen sie überein, dass der Sohn, der mehr ist nicht mit dem Vater gehörte, an Bord eines Schiffes gebracht werden musste, und der alte sollte so auch fallen sie verlieren, so dass es den Wasserfall fuhren nach unten. Der Junge nahm jetzt Abschied von seinem Vater und an Bord. Das Schiff wurde sofort weggefegt so der Boden aufkam, und der Vater dachte, dass sein Sohn ertrunken war, und ging traurig hjem.Skibet nicht sinken, sondern schwebte leise, und der Junge saß innen sicher und ohne Wasser eingedrungen zu ihm. Schließlich kam das Land, und als der Junge ging, sah er, dass vor ihm ein schönes Schloss war. Er trat er, ohne zu wissen, dass es verhext wurde. Er ging durch eine Menge von leeren Räumen und kam schließlich zu einem Raum, in dem eine Schlange und webt dort war. Es war eine verzauberte Mädchen, und als sie ihn sah, fragte sie erfreut: „Kommst du mich zu befreien Jetzt habe ich seit zwölf Jahren für Sie darauf gewartet, dass du mich retten müssen und alle verzauberte Königreich.“ - „Wie soll ich mich durch das tragen?“ fragte er. „In der Nacht kommen zwölf schwarze Männer, die mit Ketten behangen und fragt Sie, was Sie hier tun müssen. Sie sie nicht beantworten können, aber lassen Sie sie Sie tun, was sie wollen. Sie werden dich schlagen und picken Sie, sondern finden sich in allem und kein einziges Wort. um 00.00 sie wieder verschwinden. in der Nacht nach dort wieder zwölf gehen, in der nächsten vierundzwanzig und hieb deinen Kopf. wenn Mitternacht ist ihre Macht über, und wenn Sie gehalten tapfer und kein Wort gesagt, ich bin gerettet. ich komme dann und streut man mit dem Wasser des Lebens, und Sie werden sofort wieder live. " - „Ich will dich retten“, antwortete er. Und alles, was gerade passiert ist, als sie gesagt hatte. Die schwarzen Männer konnte kein Wort aus ihm heraus, und in der dritten Nacht bekommen die Schlange wurde eine schöne Prinzessin, die ihn das Wasser des Lebens gebracht. Sie fiel ihm um den Hals und küßte ihn und das ganze Schloss erklang mit Jubel und Freude. Ihre Hochzeit war berühmt, und er war jetzt König des Goldenen bjerg.De jetzt glücklich zusammen gelebt, und die Königin gebar einen schönen Jungen. Acht Jahre waren vergangen, er wurde durch eine starke Sehnsucht nach einer Zeit, packt seinen Vater wieder zu sehen. Die Königin nicht von ihm wollte. „Es wird mein Unglück“, sagte sie, aber er hat nicht zur Ruhe, bevor er weg erhielt. Beim Abschied gab sie ihm einen Wunschring und sagte: „Diesen Ring am Finger. Er bringt Sie sofort, wo immer Sie wollen. Nur du mich nicht versprechen müssen, es zu benutzen, mich nach Hause zu deinem Vater zu wünschen.“ Er versprach ihr, steckte den Ring an den Finger und wollte nach Hause in die Stadt, wo sein Vater lebte. In dem Moment war er außerhalb der Stadt Tor, aber der Posten ließ ihn nicht betreten, weil er auf eine so seltsame, teure Kleidung hatte. Er ging zu einem Berg, wo ein alter Hirte lebte, zog sich mit ihm und in die Stadt gerollt. Als er nach Hause zu seinem Vater kam, würde er ihn nicht anerkennen. „Ich hatte sicherlich einen Sohn habe,“ sagte er, „aber er ist tot vor langer Zeit.“ Als er sah, wie zackig er sah, er ihm von Essen einen Teller geben würde, aber der Schäfer sagte: „Ich bin wirklich dein Sohn Ist das nicht etwas seltsam, weißt du ihn?“ - „Ja“, antwortete die Mutter, „er unter dem rechten Arm einen braunen Fleck hatte.“ Er riss sein Hemd zurück und zeigte sie markiert, und sie zweifelte nicht mehr, dass er ihr Sohn war. Er sagte ihnen, dass er König vom goldenen Berg ist und verheiratet mit einer schönen Prinzessin, und sie hatte einen Sohn von sieben Jahren. „Nie im Leben du mich betrogen“, sagte der Vater, „es ist ein schöner König, der über in Lumpen geht.“ Als Sohn wütend und ohne daran zu denken, sein Versprechen, er wollte seine Frau und sein Kind dort zu bekommen hatte. In dem Moment, stand sie auch da, aber die Königin weinten und klagten und sagte, er hatte sie unglücklich. „Ich habe es unachtsam getan und nicht des Bösen“, sagte er und versuchte, sie zu beruhigen. Sie schien auch, als ob sie wieder amüsiert, aber in ihrem Herzen hatte sie wund sinde.De außerhalb der Stadt auf das Feld ging, wo das Schiff ins Leben gerufen worden war. „Lassen Sie mich ein wenig mit dem Kopf in den Schoß schlafen“, sagte er: „Ich bin so müde.“ Sie setzte sich, aber als er schlief, nahm sie den ersten Ring von seinem Finger und so sanft Beine gezogen, aber einer ihrer Schuhe lagen. Und sie nahm das Kind auf dem Arm und wollte ihn wieder nach Hause in seinem Reich. Als er erwachte, war er allein, seine Frau und Kind und der Ring war verschwunden, nur einen ihrer Schuhe stand. „Ich werde nicht nach Hause zu meinen Eltern gehen wieder“, dachte er, „werden sie denken, ich bin ein Magier. Es ist besser, ich sehe Häuser für mein Reich zu finden.“ Er sofort auf dem Weg und kam nach einiger Zeit zu einem Berg, wo es drei Kämpfe und streiten darüber, wie das Erbe ihres Vaters zu teilen. Als sie sahen, ihn vorbeigehen, nannten sie ihn, daß er sie kommen und helfen sollte. Das Erbe bestand zum einen aus einem Schwert, und wenn Sie es in der Hand nahm und sagte: „Weg mit allen Köpfen außer meinem“ auf dem Boden liegen würde, zweitens, ein Mantel, den er gemacht, die es anziehen, unsichtbar, und drittens durch ein Paar Stiefel, die eine wohin sie wollten gebracht. „Gib es mir lassen Sie mich auf die Tauben versuchen“, sagte er. Sie gaben ihm den Mantel, und als er ihn umgehängt hatte, war er unsichtbar. „Das ist richtig, gib mir das Schwert“, sagte er. „Nein“, antwortete sie, „dann sind Sie gut uns alle den Kopf befreien konnte.“ Schließlich gab sie es unter der Bedingung zu ihm, dass er den Test mit einem Baum tun würde. Das tat er, und sein Schwert Baum als Schwefel Stachel gebrochen. Er wollte die Stiefel haben, aber sie sagten: „Nein, die, die Sie nicht. Sie könnten nur wünschen Sie auf den Berg, so dass wir hier mit einer langen Nase standen.“ - „Ich verspreche Ihnen, es nicht zu tun“, sagte er, und so bekam Stiefel auf. Er stand mit allen drei Dinge da und dachte nur an seine Frau und sein Kind. „Ich wünschte, ich auf dem goldenen Berg war“, sagte er sich und verschwand vor den Riesen recht, und so wurde ihr Erbe angesiedelt. Als er auf die Burg kam, hörte er Flöten und Geigen, und die Leute sagten ihm, dass, wenn seine Frau mit jemand anderem beschäftigt war. „Der treulos“, dachte er, „sie hat mich betrogen und mich verlassen, während ich schlief.“ Dann nahm er den Mantel und ging in den Palast, ohne dass jemand kann ihn sehen. Als er in den Saal kam, waren die Gäste eine große Tisch und aßen und tranken und lachten und redeten. Die Königin saß mitten in den prächtigen Kleidern mit einer Krone auf dem Kopf. Er stand hinter ihr, und es war niemand ihn sehen konnte. Als sie ein Stück Fleisch auf den Teller legte, nahm er es und aß es, und als sie sein Glas füllte er trank es aus. Wie viel sie nahm, sie habe nichts für sie sofort verschwunden. Dann war sie beide erschrocken und beschämt und ging in sein Zimmer und fing an zu weinen, aber er folgte ihr. „Ist es der Teufel“, sagte sie, „mein Erretter kommt nie.“ Dann schlug er ihr ins Gesicht und rief: „Ist er nicht kommen könnte, ich habe nicht von Ihnen verdient Jetzt ist die Strafe auf Sie, Ihre trügerisch...“ Er nahm sichtbar, ging in den Flur und rief: „Die Hochzeit ist vorbei, der richtige König gekommen ist“ Alle Könige und Fürsten und Adel von Männern, die versammelt waren, verspotteten sie ihn und lachte, aber er tat es nicht viele Umstände. „Willst du dich oder nicht packen“, sagte er. Sie drückten auf ihn, um ihn zu fangen, aber er zog sein Schwert und sagte: „Weg mit allen Köpfen außer mine“ In dem Moment, sie alle auf dem Boden liegt und er saß allein als König vom goldenen Berg.
Der Prinz, der keine Angst vor irgendetwas war	1148	590	Danish	Es war einmal ein Prinz, der nie etwas Angst gehabt hatte. Er hatte keine Lust, zu Hause bleiben mit seinem Vater, und dachte: „Ich in die weite Welt hinausgehen wird. Es wird die Zeit nicht scheinen, lange zu mir, und ich werde Wunder genug sehen.“ Er verabschiedete sich von seinen Eltern und ging. Er ging von morgens bis abends, unkompliziert. Eines Tages kam er zu dem Haus eines Riesen, und wenn er müde war, setzte er sich außerhalb und stützte. Während er dort saß und sah sich um, sah er die Riesen Spielsachen auf dem Hof ​​liegen. Es war einige mächtigen Kegel und Kugeln, etwa so groß wie ein Mann. Er wollte mit ihnen spielen, legte Kegel und wirft den Ball auf sich. Er war in einer wirklich guten Stimmung und schrie und weinte, als er traf. Der Riese hörte das Geräusch, steckte den Kopf aus dem Fenster und sah einen Mann, der nicht größer als andere Menschen war, und doch mit seinem Kegel gespielt. „Hvortørdu meine Eier Wurm“, rief er, „wie kann man die Kraft haben, es zu tun.“ Der Königssohn aufblickte, sah der Riese, und sagte: „Sie glauben auch, dass Sie der einzige, der zwingt Sie Dummkopf ich alles tun kann, was ich will.“ Der Riese kam herab und verwundert auf den Kegeln sah und sagte: „Wenn Sie eine dieser Art, Go und bringt mir einen Apfel vom Baum des Lebens“ - „Was meinst du?“ fragte der Prinz. „Es ist nicht für mich“, sagte der Riese, „aber ich habe eine Braut, die es haben möchte. Ich habe ging um in der weiten Welt, aber ich habe nicht in der Lage gewesen, den Baum zu finden.“ - „Ich werde es finden“, sagte der Prinz, „und so weiß ich nicht, was mich davon ab, einen Apfel zu verhindern ist.“ - „Sie denken wahrscheinlich, es ist eine einfache Sache“, sagte der Riese, „Garten, wo der Baum steht durch ein Eisengitter umgeben ist Außerhalb wilde Tiere sind, nebeneinander, sie wachet und lassen keinen Menschen gehen in. . " - „Ich komme in würde.“ „Ja, aber wenn Sie wirklich in den Garten bekommen, haben Sie immer noch nicht den Apfel“, sagte der Riese „, ein Ring hängt vor, muss er seine Hand durch setzen, wenn Sie es abholen wollen, und es ist noch zu - war in der Lage zu. " - „Nun, ich kann“, sagte prinsen.Han sagte jetzt Abschied von dem Riesen und ging über Stock und Stein, durch Felder und Wälder, bis er an den wunderbaren Garten kam. Die Tiere liegen rund, aber sie hatte den Kopf gesenkt und schlief. Sie taten es nicht wach, als er kam, und er ging über sie, kletterte über den Zaun und flüchtete in den Garten. Da stand der Baum des Lebens, und die roten zwischen den Blättern glänzten Äpfel. Er stieg in ihm und steckte ohne eine Spur von Schwierigkeiten nach und nach durch den Ring und nahm den Apfel. Der Ring dicht geschlossen an seinem Arm, und er fühlte, dass er eine ungeheure Kraft hatte. Er kommt wieder nach unten, aber nicht über den Zaun klettern. Er ging zu dem großen Tor und muß es leicht schütteln, so dass es mit einem Knall sprang auf, und dann ging er hinaus. Leo, der draußen geblieben waren / war wach und sprang auf, als er kam. Aber es ist nicht wütend gegen ihn, aber folgte ihm demütig als herre.Kongesønnen den Apfel der Riese gebracht, und sagte: „Sie sehen, ich leicht halten es bekommen konnte“ Der Riese war sehr erfreut und beschleunigte seine Braut den Apfel zu bringen, wie sie es sich gewünscht hatte. Sie war ein schönes und kluges Mädchen, und als sie sah, dass er den Ring hatte, sagte sie: „Ich glaube nicht, dass Sie den Apfel geholt haben, bis ich den Ring an deinem Arm zu sehen“ - „Ich habe gerade nach Hause gehen und holen es“, sagte der Riese, weil er dachte, es wäre leicht, sie aus dem schwachen Menschen mit Gewalt zu nehmen, würde er nicht von seinem eigenen geben. Er forderte alle den Ring, aber der Prinz sagte nein. „Wo der Apfel ist, muss der Ring auch sein“, sagte der Riese, „und Sie geben es an die guten, die wir für sie kämpfen müssen.“ Sie lange Zeit gekämpft, aber wegen der Ring Hexerei Riese nicht den Sohn des Königs schaden könnte. Er dachte an eine List und sagte: „Wir haben beide schon so warm mit dem Kämpfen. Uns im Fluss ein Bad Lassen Sie abkühlen, bevor wir wieder beginnen.“ Der Prinz wußte nichts von Lüge, ging mit ihm zum Fluss, nahm seine Kleider den Ring aus und sprang ins Wasser. Sofort packte den riesigen Ring und lief weg, aber der Löwe hatte es gesehen, sprang ab und zog den Ring von ihm und es zurück zu seinem Herrn gebracht. Der Riese sich hinter einer Eiche gelegt, und als der Prinz wurde etwa um sich anzuziehen, er sprang auf und lief seine Augen ud.Nu den unglücklichen Prinzen blind und wusste nicht, was zu tun ist. Riesen kam zurück, nahm seine Hand, als wollte sie ihn führen, und führte ihn an die Spitze eines hohen Berges. Dort ließ er ihn stehen und dachte: „Wenn er ein paar Schritte zur Seite geht, er fällt nieder und tötet sich selbst, und dann kann ich den Ring nehmen.“ Aber der treue Löwe hatte verlassen nicht seinen Meister, es nahm seine Kleider und zog ihn nach und nach zurück. Als der Riese kam und wollte den Toten nehmen, sah er, daß seine bösen Pläne gestrandet waren. „Können sie nicht so einen elenden Menschen überwinden“, sagte er wütend, und durch eine anderen Weg, die Prinzen des Abgrunds geführt. Aber der Löwe abgeschirmt auch, wo sein Herr. Als sie an den Rand des Abgrunds kamen, schlägt die riesigen blind und würde ihn hier bleiben lassen, aber der Löwe gab das Riesen ein joggen, dann stürzte er und war wieder treues Tier knust.Det zog aus dem Abgrund seinen Herren zurück, und ihn geführt an einen Baum, der einen klaren Bach floss. Der Prinz setzte sich, und der Löwe ein paar Tropfen Wasser in das Gesicht gestreut. Da das Wasser seine Augenhöhlen befeuchtet, kann er ein wenig machen, und er sah jetzt einen Vogel, die Vergangenheit gleich nebenan fliegt, aber gegen einen Baum gestoßen. Es schien so vollständig in das Wasser, und dann flog in die Bäume ohne sie zu berühren, als ob er seine Augen wieder erholt hatte. Der Prinz verstand jetzt, was er tun sollte, beugte sich über das Wasser und badete sein Gesicht. Und als er aufstand, seine Augen noch einmal und klarer, als sie jemals været.Han dankte Gott und ging mit seinem Löwen auf. Etwas später kam er zu dem verzauberten Schloss. Im Tor stand ein Mädchen schön sie an suchte, aber sie war völlig schwarz. „Dürfen Sie in der Lage sein, mich von dem bösen Zauber zu lösen“, sagte sie zu dem Prinzen, und er fragte, was er tun soll. „Sie haben drei Nächte im großen Saal des verwünschten Schlosses sehen“, sagte sie, „aber für einen Moment haben Sie keine Angst. Wenn Sie sich finden, von der Folter, ohne einen Laut von dir zu geben, ich bin gerettet, und sie es wagen, dich nicht zu töten. " - „Ich habe keine Angst“, sagte der Prinz, „und mit Gottes Hilfe werde ich es versuchen.“ Er ging fröhlich in die Burg, und als es dunkel war, setzte er sich in der Haupthalle und wartete. Es war ganz still, bis Mitternacht, so dass es auf einmal ein großer Tumult begann, und aus jeder Ecke kam kleine Teufel. Sie gaben vor, sie sahen ihn, zündete ein Feuer und setzte sich in der Mitte des Wohnzimmers und begann zu spielen. Als einer von ihnen verloren, sagte er: „Es ist nicht richtig Es hier ist, der nicht zu uns gehört, und es seine Schuld ist, dass ich verlieren..“ - „Warte, du da drüben, ich werde nach dir kommen“, sagte einer der anderen. Sie schrien lauter und lauter so man denken würde, dass alle, die es gehört haben, einen richtigen Schreck zu bekommen hatte. Aber der Fürst war ruhig sitzen kann, ohne dass ein bisschen Angst. Schließlich sprang Teufel und auf ihn gehetzt, und es waren so viele, dass er nicht gegen sie stehen konnte. Gegen Morgen verschwanden sie, und er war so erschöpft, dass er kein Glied bewegen konnte. In der Morgendämmerung kam das schwarze Mädchen in. In der Hand hielt sie eine kleine Flasche Wasser des Lebens, womit sie ihn gewaschen und sofort alle Schmerzen, und er stand mit neuer Kraft nach oben. „Jetzt sind Sie glücklich und weit über Nacht“, sagte sie, „aber Sie haben zwei weitere.“ Sie ging wieder weg, und als er sie ansah, bemerkte er, dass ihre Füße waren weiß. In der nächsten Nacht kamen die Teufel und begann von neuem. Sie fielen auf den Sohn des Königs und schlugen ihn viel schwerer als zuvor, bis sein Körper mit Wunden bedeckt war. Aber er fand sich ruhig in allem, und sie hatten dann lassen wieder von ihm. Als die Sonne brach aus, kommen die Jungfrau mit dem Wasser des Lebens, und zu seiner Überraschung sah er, dass sie zur Hand war weiß. Es war nur noch eine Nacht zurück, aber es war das Schlimmste. Der Teufel kam wieder: „Bist du noch hier? Wir werden die Seele des Lebens auf dir quälen.“ Sie stachen ihn und schlugen ihn, warfen ihn hin und her und zog seine Arme und Beine, als ob sie ihn würde reißen, aber er es dulden alle ohne einen Ton zu geben. Endlich verschwand der Teufel, aber er lag hilflos ohne mich zu bewegen, kann er nicht einmal seine Augen öffnen, wenn das Mädchen mit dem Wasser des Lebens kommt. Aber dann verschwand all seinen Schmerz, und er war stark und gesund, als ob er aus einem Schlaf erwacht. Als er die Augen öffnete, sah er das Mädchen neben ihm stand, weiß und schön wie der Tag. „Aufstieg“, sagte sie, „und dein Schwert dreimal über die Treppe schwingt, dann der Bann gebrochen.“ Wenn er das getan hatte, wurde das ganze Schloss gerettet, und die Magd sagte ihm, dass sie einen reichen Königstochter war. Der Kellner kam und sagte, dass der Tisch in der großen Halle bedeckt war und sie setzten sich zum Abendessen ein, aß und trinkt, und am Abend wurde die Hochzeit mit großem Jubel gefeiert.
Der Riese und der Schneider	1743	1049	Danish	Ein Schneider, der ein großer Prahler war, aber ein schlechter Zahler, dauerte es über die Welt zu gehen und schauen. Sobald er konnte, verließ er seine Werkstatt ogVandred weg über Felder und Holme, während die Vögel singen skinnedog Sonne. Als er einige Zeit gegangen war, sah er in der Ferne Hügel steil, und dahinter ein Turm, der von einem großen, dunklen Wald ragte auf und schien den Himmel zu erreichen. „Thunder and lightning“, rief der Schneider, „was es ist.“ Er konnte seine Neugier nicht widerstehen, ging er kühn darauf. Aber er gähnte hoch Erstaunen, als er sah, dass der Turm Beine hatte und war ein mächtiger Riese, dass mit einem Satz auf den Berg sprang über und stand vor ihm. „Was willst du hier, du elenden tick?“ ruft den Riesen, mit einer Stimme, die wie ein Donnerschlag klang. „Ich wollte nur sehen, ob ich ein Stück Brot in dem Wald verdienen“, den Schneider flüsterte. „Sie sind also wirklich gut Service mit mir nehmen könnte“, sagte der Riese. „Ja, warum nicht“, den Schneider antwortete: „aber was ich bezahlt?“ - „Was Sie in Löhne bekommen“, sagte der Riese, „dass Sie sollten troth hören bekommen Dreihundert und 65 Tage im Jahr, und wenn es Sprung oben auf dieser ist Sind Sie damit zufrieden..?“ - „. Am besten ist es im Rahmen unserer Möglichkeiten zu leben, ich bald wieder entkommen werde“ „Let Go“, sagte der Schneider, und dachte: „mir dann einen Krug Wasser gehen und holen, du kleinen Schlingel“, sagte der Riese . „Warum sollte ich nicht besser bringen die Quelle und das auch mit?“ sagte der Prahler, und mit dem Krug ging. „Was, die gut und die Quelle,“ der Riese knurrte, die ein bisschen dumm war, und er begann Angst „, der Bräutigam zu sein, mehr als das Gebet des Herrn. Er könnte auf deine haben. Seien Sie vorsichtig, alter Freund, es dient Ihnen nicht. " Als der Schneider das Wasser gebracht hatte, befahl der Riese ihm etwas Brennholz im Wald zu hacken und es nach Hause tragen. „Warum sollte nicht lieber, wenn ich den ganzen Wald nehmen mit einem Schlag alle Bäume im Wald stehen, die verwelkt, die grüne, die großen, die kleinen“, sagte das Schneiderlein und ging zum Schneiden von Holz. „Was“, brummte der leichtgläubige Riese, „alle Bäume im Wald stehen, die verwelkt, das Grün, die Großen, die Kleinen.“ Er wurde noch mehr Angst. „Der Bräutigam mehr sein kann, als das Gebet des Herrn“, dachte er, „könnte er auf deine haben. Seien Sie vorsichtig, alter Freund, ist es Ihnen nicht dienen.“ Als der Schneider das Holz gebracht hatte, befahl ihm der Riese zum Abendessen zwei oder drei Wildschweine zu schießen. „Warum nicht lieber tausend bei einem Schuss und sie alle hier bringen?“, Fragte den ostentativen Schneider. „Was“, rief den schüchternen Riesen in großen Schrecken, „Lassen Sie es für heute genügt. Nur um zu Bett gehen.“ Der Riese war so erschrocken, dass er konnte nicht in der Nähe eines Auge der ganze Nacht, aber für das Denken wie er war der Zauberer eines Diener quitt sein. Am nächsten Morgen des Riese und der Schneider zu einem Sumpf, wo es eine Menge von Weiden war. „Hören Sie, Schneider, sagte der Riese,“ setzen Sie auf einen der Weide auf. Ich würde wahrscheinlich wollen, um zu sehen, wenn Sie es nach unten biegen kann. „Eins, zwei, drei Schneider dort setzte sich auf, hielt den Atem an und machte sich so schwer, er konnte, so“ ast gebogen nach unten. Aber er war leider nicht etwas Bügeleisens in der Tasche, und als er wieder atmen mußte, den Zweig zurück schnippen und den Riesen große Freude flog das Schneiderlein so hoch oben in der Luft, dass man ihn nicht sehen kann. Und wenn er nicht heruntergefallen ist, steigt er auch noch um dort in der Luft.
Lamm und Fisch	1341	450	Danish	Es war einmal ein kleiner Bruder und eine kleine Schwester, die einander sehr lieb war. Ihre eigene Mutter war tot, und jetzt hatten sie eine Stiefmutter, die nicht wie sie tat und tat sie alle das Unheil sie konnte. Sobald sie mit anderen Kindern auf einer Wiese gespielt, wo es ein Teich war, die auf einer Seite des Hauses kam. Die Kinder liefen um zu spielen und zu singen: „Eneke, Beneke, lass mich leben, dann einen hübschen kleinen Vogel, den ich Sie give.Fuglen zu sammeln Gras und Stroh, und es muss schön sein, gesprenkelt alle seine süße Milch, die ich bekommen so nehmen, und bringt es auf den alten Bäcker, muss er eine schöner Kuchen machen, und die Notwendigkeit, dass kleiner Pussy Katze have.Katten Tod die Mäuse beißen muß und die skalså Seite hängt von Seite nach oben in dem Rauch, Dampf und Rauch, so Rohre sie nicht und macht keinen Lärm. " Sie standen in einem Kreis, und wem das Wort fiel, zu laufen, und der andere würde ihn dann fangen. Während sie so fröhlich über die Stiefmutter des Fensters lief, und wurde wütend. Aber sie wußte über Hexerei und drehte den Jungen in einen Fisch und Schwester in ein Lamm. Die Fische schwimmen leider hin und her aus dem Teich und gelähmt ging trauernd um die Wiese, ohne etwas zu essen. Jetzt gab es eine lange Zeit, kam aber dann einen Tag Fremde in der Burg. „Hier ist eine Chance“, sagte die Stiefmutter, und sprach zu dem Koch: „Gehen Sie aus und das Lamm von der Wiese schlachten, sonst nichts Ich habe die Ausländer zu geben“ Koch ging weg und bekam das Lamm, nahm sie in die Küche und ihre Beine zusammen gebunden auf, und es fand geduldig in allem. Als er das Messer genommen und stand und wetzte es auf der Schwelle, sah er, dass unten in der Gosse dort ein wenig Fische schwimmen, die noch bei ihm auf. Es war der kleine Junge, denn er, dass der Koch mit dem Lamm ging davon gesehen hatte, schwamm er entlang des Teiches bis zum Haus. Lamb schreit jetzt: „Mein kleiner Bruder, im tiefen Wasser, misterdin jetzt arme Schwester Leben Gar nichts meremig retten kann, hören, der Koch schärft sinskarpe Messer..“ Fisch antwortete: „Der Schmerz mein armes Herz platzen, wenn meine eigene kleine Schwester, die ich verlieren.“ Als die hörte Koch, dass gelähmte Speiche so traurig mit dem Fisch, dachte er, sie hätte kein gemeinsames wirkliches Lamm, die böse Frau es verhext sein könnte. „Seien Sie einfach, ich werde dich nicht töten“, sagte er, legte ein anderes Tier für die Gäste und das Lamm auf eine gute Bäuerin gebracht, die er erzählt, was er gehört hatte. Die Frau hatte das kleine Mädchen Pflege gewesen und sofort dachte, es ihr war. Sie ging zu einer weisen Frau, der sagte, einige magischen Worte von Lamm und Fisch, und sie waren wieder als Menschen. Sie führte sie beide in den Wald zu einem kleinen Haus sah aus, und dort lebten sie ganz allein, aber aufgeregt und glücklich.
die Lebensdauer	1683	173	Danish	Als Gott die Welt geschaffen hatte und würde bestimmen, wie lange alle Kreaturen leben sollte, kam der Esel und fragte: „Wie lange werde ich leben?“ - „Dreißig Jahre“, antwortete Gott, „denken Sie es bequem ist?“ - „Es ist eine lange Zeit, Sir“, antwortete der Esel, „denken, wie peinlich ich fühle mich von morgens bis in die Nacht schwere Lasten tragen müssen, Abschlepp Korn in die Mühle, dass andere das Brot essen, zu. und ich kenne keine andere Ermutigung als das Leben und spak. Lassen Sie mich loswerden einige der lange Zeit. " Gott hatte Mitleid mit ihm und nahm ihn 18 Jahre. Der Esel ging weg, und der Hund erschien. „Wie lange werden Sie leben?“ Gott fragte: „Esel Abstimmung 30 Jahre zu viel ist, werden Sie damit zufrieden sein?“ -. „Wollen Sie es wirklich“, sagte der Hund, „denken Sie an, wie viel ich laufen haben, kann es meine Füße nicht zu ertragen sein Und wenn ich meine Stimme verloren, so kann ich nicht bellen, und habe meine verloren Zähne, dann gibt es nichts anderes für mich von einer Ecke zur anderen und knurren, aber laufen zu tun. " Gott sieht, dass es richtig war, und ließ ihn aus 12 Jahren. Wenn es weg war, kam der Affe. „Sie werden wahrscheinlich für 30 Jahre leben?“ fragte der Herr: „Sie wie der Esel zur Arbeit haben und den Hund, und sind immer in einer guten Stimmung nicht.“ - „Ja, so scheint es, Sir“, antwortete er, „aber es ist ganz anders Auch wenn es Brei regnet habe ich keinen Löffel mit essen Ich werde immer fröhlich und machen Gesichter sein.. Leute zum lachen, und wenn sie mir einen Apfel geben, und ich hinein beißen, es ist so hart, dass ich es spucken müssen wieder aus. Wie oft Traurigkeit versteckt sich hinter Lustigkeit. nein, ich kann nicht halten so lange es aus. " Als Gott die zehn år.Til letzten Mann, glücklich und gesund vergeben hat, und bat Gott, um zu bestimmen, wie lange es lebt. „Dreißig Jahre“, antwortete der Herr, „ist es genug?“ - „Wo ist jedoch kurz“, rief ein Mann, „wenn ich mein eigenes Haus und mein Feuer brennt auf meinem eigenen Herd gebaut haben, und die Bäume, die ich gepflanzt habe, blühen und Früchte tragen, und habe vor, nur meine genießen das Lebens, und ich werde sterben. Oh, Herr, mir geben, aber eine längere Lebensdauer. " - „Dann habe ich die 18 Jahre ich vom Esel nahm“, sagte Herr. „Gut, das ist nicht genug“, sagte der Mann. „Dann bekommen Sie auch die zwölf Jahre, die ich von dem Hund nahm.“ - „Es ist nicht genug, um noch.“ - „Ja, ja, dann sollten Sie die 10 Jahre komme ich vom Affen nahm, aber je mehr Sie dies nicht tun.“ So Menschheit mißfallen hatte gehen seine vej.Mennesket lebt 70 Jahre. Die ersten dreißig sind seine eigenen, gehen sie schnell, und er ist glücklich und fröhlich, geht fröhlich zu seiner Arbeit und fröhlich sein Leben. Dann kommt die achtzehn Jahre des Esels. Er muss eine Last nach der anderen tragen, rutschen auf dem Getreide, das andere nährt, und Schläge und Tritte sind seine einzige Belohnung. Dann kommen die zwölf Jahre des Hundes. Als er liegt in einer Ecke und knurrt und hat keine Zähne zum Beißen. Und wenn die Zeit abgelaufen ist, wird schließlich 10 Jahre des Affen. Dann Mensch ist schwach, und er verhält sich dummerweise, so dass die Kinder über ihn lachen.
Der kleine Klaus und der große Klaus	2006	1535	Danish	Es war in einer Stadt zwei Männer, die den gleichen Namen hatte, beide genannt Claus, aber man vier Pferde besaß und der andere hatte nur ein; so sie voneinander zu unterscheiden, nannten sie ihn, die vier Pferde Big Claus hatte, und wer hatte nur ein Pferd, die kleinen Klaus. Nun hören wir, was mit ihnen geschehen ist, denn es ist eine wahre Geschichte ist die ganze Woche über, der kleine Klaus für große Klaus zu pflügen hatte, und verleihen ihm ein Pferd!; Großer Claus lieh ihn alle seine vier, sondern nur einmal pro Woche, und es war am Sonntag. Hussa! wo die kleine Klaus seine Peitsche über alle fünf Pferde schlagen würde, waren sie natürlich jetzt so gut wie sein eigener einen Tag. Die Sonne scheint hell, und alle Glocken im Kirchturm läuteten die Kirche, die Menschen waren so gekleidet und gingen mit Gesangbuch unter dem Arm der Pfarrer predigen zu hören, und sie sah die kleinen Klaus mit seinen fünf Pferden pflügt, und er war so erfreut, dass er schlug mit der Peitsche und rief: „Gee, alle meine Pferde“ „sagen sie nicht,“ antwortete er, „es ist nur ein Pferd ist dein“ Aber weil jeder ein weitergegeben! Kirche, wenig Claus vergaß bald, dass er es nicht sagen, und rief: „Gee, alle meine Pferde“ „Ja, jetzt frage ich Sie nicht“! sagte der große Klaus, „einmal, weil Sie es sagen, damit ich dein Pferd auf den Kopf drehen, so dass er auf der Stelle tot liegen muss, wenn es vorbei mit!“ „Ich verspreche Ihnen, ich werde es nicht mehr sagen!“ so schnell, sagte der kleine Klaus, sondern als Menschen kamen und sie nickte guten Tag, er war so erfreut, und es schien, als ob so lebhaft, dass er fünf Pferde sein Feld pflügt, und dann seine Peitsche knallte, und rief: „Gee, alle meine Pferde!“ „ich Pferde Hottsch werden“! sagte der große Klaus, und nahm tøjrkøllen und schlagen nur Pferd auf den Kopf Little Claus, dass es so fiel, und war ziemlich tot. ‚Ah, jetzt habe ich kein Pferd haben!‘ Der kleine Klaus sagte und begann zu weinen. Seit seinem Pferd abgelöst, die Haut nahm und ließ sie in den Wind gut trocknen, sie setzen so in einer Tasche, die er auf seinen Hals und ging durch die Stadt, um seine hestehud.Han hatte so einen langen Weg zu verkaufen, um zu gehen, musste gehen durch ein großer dunkler Wald, und jetzt war es eine schreckliche Übel Wetter; Er ging ziemlich wild, und bevor er auf den rechten Weg kam, war es Abend, und zu weit in die Stadt oder nach Hause zu kommen, bevor es nat.Tæt die Straße ein großes Bauernhaus stand, war, außerhalb Fensterläden waren Schuss für Fenster, aber Lichter leuchten durch. Dort habe ich auch die Erlaubnis über Nacht bleiben erhalten kann, dachte die kleine Klaus, und er ging hin und klopfte på.Bondekonen oben geschlossen, aber als sie hörte, was er wollte, sagte sie zu ihm gehen weg, war ihr Mann nicht zu Hause und sie nicht Fremde einzulassen. „Na, dann muss ich draußen sein“, sagte der kleine Klaus und der Bäuerin schloß die Tür in ham.Tæt einen großen Heuhaufen stand, und zwischen ihm und dem Haus war ein kleiner Schuppen mit einem Flach Stroh. „ich liege kann!“ sagte der kleine Klaus, als er das Dach sah, „es ist ein schönes Bett, wird der Storch nicht fliegen nach unten und meine Beine beißen.“ Denn es stand auf dem Dach eines lebenden Storch, wo er seine rede.Nu kleine Klaus hatte in den Schuppen geklettert, wo er sich drehte, um sich bequem. Die hölzernen Fensterläden noch nicht zu Ende an der Spitze, und er konnte sehen, rechts in der stuen.Der einen großen Tisch mit Wein bedeckt und stieg und so ein schöner Frau Fischzüchters und den Schreiber am Tisch und sonst keine andere, und sie gab ihm und er den Fisch stecken, weil es etwas war liebte er. „Oh, wenn ich etwas davon bekommen kann!“ sagte der kleine Klaus und übergab den Kopf gerade zum Fenster. Gott, was für ein schöner Kuchen konnte er dort stehen sehen! Ja, es war ein Fest Jetzt hörte er jemand Reiten auf dem Weg zum Hause, es der Bauer war, die home.That kam so ein guter Mann war, aber er hatte eine sehr merkwürdig, dass er nie einen Küster zu sehen ertragen kann!; kam ein Diakon vor seinen Augen, war er ziemlich wütend. So kam es, dass der Küster die Frau guten Tag zu sagen, war verschwunden, da er der Mann wußte, war nicht zu Hause, und die gute Frau daher alle das beste Essen legt sie für ihn hatten; Als sie kam der Mann hörten, wurden sie so erschrocken und bat um den Küster sich in einem großen leeren Kasten zu verstecken, die im Raum stand; er tat dies, weil er wusste, dass der arme Mann konnte es nicht ertragen einen Küster zu sehen. Die Frau versteckt ihn all gutes Essen und Wein in ihrem Ofen werfen, denn der Mann, es zu sehen hatte, er hatte genug zu fragen, was es bedeuten würde. „Ah, ja!“ seufzte der kleine Klaus Spitze des Schuppens, wie er alle guten Dinge verschwinden sah. „Ist jemand da oben?“ fragte der Bauer, bei der kleine Klaus aufzublicken. „Warum bist du da? Komm runter, ins Wohnzimmer!“ So Little Claus erzählt, wie er sich verirrt hatte, und fragte, ob er über Nacht bleiben konnte. „Ja!“ sagte der Bauer, „aber jetzt müssen wir zuerst etwas zu essen haben!“ Die Frau an beide sehr freundlich nahm, einen langen Tisch bedeckt und gab ihnen eine Schüssel Brei. Der Bauer war hungrig und aß mit gutem Appetit, aber der kleine Klaus konnte nicht umhin zu denken, von der schönen Braten von Fleisch, Fisch und Torten, die er zu seinen Füßen in ovnen.Under Tisch kannte, waren, legte den Sack des Pferdes Haut enthalten, denn wir wissen, dass es war diejenige, die er nach Hause gegangen war aus mit ihm in der Stadt verkauft zu bekommen. Porridge würde ihn nicht schmecken, und er trat dann auf seiner Tasche, und die trockene Haut im Sack quietschte ziemlich laut. „Pst!“ wieder sagte der kleine Klaus zu seinem Sack, auf den gleichen nahm, bis es lauter quietschte als zuvor. „Nein, was Sie in Ihrer Tasche?“ fragte der Bauer. „Oh, es ist ein Zauberer!“ sagte der kleine Klaus, „er sagt, dass wir Brei nicht essen muss, weil er den Ofen voll von gebratenem Fleisch, Fisch und Kuchen. gezaubert hat“ „Was!“ sagte der Bauer, und geschlossenen Ofen werfen ihn auf, als er alle ein schönes Essen sah, hatte seine Frau versteckt, die er aber jetzt der Assistent im Sack gedacht hatte für sie gezaubert. Die Frau wagte es nicht, etwas zu sagen, so sie das Essen auf den Tisch gelegt, und sie beide aßen von dem Fisch und Braten und Kuchen. Der kleine Klaus trod auf seine Tasche dann wieder, so dass die Haut quietschte. „Was hat er jetzt sagen?“ fragte der Bauer. „Er sagt:“ sagte der kleine Klaus, „dass er für uns drei Flaschen Wein gezaubert hat, die Stellung in der Ecke neben dem Ofen!“ Nun hatte nehmen seine Frau den Wein aus, sie versteckt hatte, und der Bauer drank und waren fröhlich wie eine solche conjuror wie der kleine Klaus in der Tasche hatte, würde er liebend besitzen. „Kann er den Bösen heraufbeschwören?“ fragte der Bauer, „ihm, ich möchte, um zu sehen, jetzt ich bin Homosexuell!“ „Ja,“ sagte der kleine Klaus, „mein conjuror alles tun kann, frage ich. Sie nicht?“ fragte er und trat auf den Sack, es quietschte. „Können Sie hören, antwortet er‚Ja?‘Aber er befürchtet, dass wir es nicht wert sind, ihn zu sehen!“ „Oh, ich habe keine Angst, wie kann er aussehen?“ „Ja, es wird beweisen, dass er ganz lebensecht als Diakon! „“ Ha! " sagte der Bauer, „es war schrecklich! Sie müssen wissen, dass ich nicht einen Küster sehen tragen kann, aber es ist das gleiche, ich weiß, es ist die Hölle, so dass ich nicht besser es wird etwas dagegen! Jetzt habe ich den Mut! aber er darf nicht zu nahe an mir kommen. „“ ich muss meine Assistenten fragen „sagte der kleine Klaus, trat auf der Tasche und hielt sein Ohr.“ Was sagt er? „“ er sagt, dass Sie gehen müssen und in der Nähe der Sarg dort oben in der Ecke, werden Sie die bösen sehen innen kauern, aber Sie müssen die Deckel halten, dass er nicht entkommen kann. „“ werden Sie mir helfen, es zu halten? " der Bauer sagte, auf der Brust zu gehen, wo seine Frau den Küster verborgen hatte, der saß und bange.Bonden hob den Deckel ein wenig und guckte in: „hu“ er schrie und sprang zurück. „Ja, ich sah ihn, er sah genauso aus wie unser Küster nein, es war schrecklich!“ Es hatte wieder zu trinken, und sie saßen und tranken bis spät in die Nacht. „Der Assistent kann Sie mich verkaufen“ sagte der Bauer, „wollen für alles, was Sie fragen, ja, ich gibt Ihnen sofort einen Scheffel Geld!“ „nein, das kann ich nicht!“ Der kleine Klaus sagte, „nur denken, wie viel Gewinn ich dieses conjuror ausmachen konnte“ „Oh, ich würde so sehr lieben, ihn zu haben“, sagte der Bauer, und fuhr fort zu fragen. „Ja“, sagte der kleine Klaus auf „da Sie so freundlich waren, wie mir diese Nacht Obdach geben, so dass es das gleiche sein kann, müssen Sie die Assistenten für einen Scheffel Geld zu bekommen, aber ich Scheffel topfuld will.“ „so sollst du“, sagte der Bauer, " aber der Sarg Sie mitnehmen müssen, würde ich nicht hat es eine Stunde im Hause, kann man nicht wissen, ob er noch da sein. „die kleine Klaus den Bauer seinen Sack mit der trockenen Haut gab, und bekam einen Scheffel Geld, und die ungeheuerlichen dafür. Der Bauer gab ihm einen Schubkarren die Brust und das Gold laufen. „Auf Wiedersehen!“ sagte der kleine Klaus, wie er mit seinem Geld und die große Brust, in dem auch der Schreiber saß losging. Auf der andere Seite des Waldes ein breiter, tiefer Fluss war, floss das Wasser so schnell, dass man kaum gegen den Strom schwimmen konnte; sie hatte eine große neue Brücke über kleinen Klaus blieb in der Mitte davon und sagte, laut genug für den Schreiber in dem Sarg hören gemacht: „Nein, was ich mit dieser dummen Brust tun, es so schwer ist wie die Jetzt werde ich müde es nicht mehr laufen, so dass ich es in dem Fluss, segeln die dann nach Hause für mich werfen, tun, es ist gut, und es ist nicht so, es kann auch gleich sein“: war voller Steine. ergriff er die Brust mit einer Hand und hob es auf ein wenig, als ob er es ins Wasser werfen würde. „nicht!“ rief der Küster aus der Brust, „lassen Sie mich raus!“ „Ha!“ Der kleine Klaus sagte und tat, als er Angst hatte. „Er ist immer noch da drin! Ich ihn in den Fluss werfen müssen und ihn ertrinken!“ „Oh nein, oh nein!“ rief der Schreiber, „Ich gebe Ihnen einen Scheffel Geld, werden Sie scheitern!“ „Ja, es ist eine andere Sache!“ Der kleine Klaus sagte, die Brust zu öffnen. Der Küster schlich aus, schob die leere Brust ins Wasser und ging in sein Haus, wo der kleine Klaus einen anderen Scheffel Geld erhalten, man hatte er bereits vom Bauern erhalten, jetzt ist er voll Geld einen Schubkarren hatte! „See habe das Pferd, das ich wurde gut bezahlt! " sagte er sich, wenn er nach Hause in sein Zimmer kam und leerte sein ganzes Geld in einen Haufen auf dem Boden. „Wie groß Claus geärgert, als er erfährt, wie reich ich durch meine ein Pferd geworden, aber ich werde ihn nicht nur sagen, genau das!“ Er einen Jungen zu den großen Klaus borrow ein gesendetes Scheffel. „Was will er mit ihm!“ Gedanke der große Klaus, und Teer auf dem Boden verschmiert der Lage sein, einige zu hängen, was auch immer, die gemessen wurde, und so geschah es, z., als er den Scheffel zurück bekam, hing drei neue Silbergulden „Was was? " sagte der große Klaus, und sofort zu dem kleinen lautete: „Wo hast du von so viel Geld?“ „Oh, für die Haut meines Pferdes, ich verkaufte es gestern“! „Es war sicherlich gut bezahlt!“ Big Claus sagte, und er lief nach Hause nahm, ein Beil und schlug alle seine vier Pferde auf dem Kopf, geschunden aus ihrer Haut und nahm sie in die Stadt. „Skin, Skin, die Haut kaufen?“ rief er durch gaderne.Alle Schuhmacher und Gerber kam angerannt und fragte, was er für sie wollte. „Ein Scheffel Geld für jeden‚, sagte der große Klaus“Bist du verrückt?" sagten sie alle, „denken Sie uns Geld durch den Scheffel haben?“ „Skin, Skin, die Haut kaufen“, rief ihn wieder, aber alle, die gefragt, was die Haut kosten, antwortete er, „einen Scheffel Geld. „“ Er ist Narren von uns machen „sagte sie alle zusammen, dann sind die Schuhmachern ihre Riemen nahm und die Gerbereien ihre Lederschürzen, und begann, an der große Klaus dreschen.“ Häute, Felle! " Grimassen ihn an, „ja, wir Ihnen eine Haut geben Spieß rote Schweine sein! aus der Stadt mit ihm!“ riefen sie und der große Klaus hatte so schnell laufen, wie er konnte, dann geschlagen, hatte er noch nie gewesen. „Nun!“ er sagte, als er nach Hause kam, „Little Claus bezahlt wird, werde ich ihn dafür töten!“ Aber die Heimat des kleinen Klaus war die alte Großmutter Tod; Sie war so schlecht gelaunt und gehässig zu ihm, aber er war sehr traurig, und nahm die tote Frau und legte sie in seinem warmen Bett, sie zum Leben nicht wieder kommen könnten; dass sie die ganze Nacht liegen hatte, obwohl er in der Ecke und schlief auf einem Stuhl sitzen würde, hatte er før.Som getan er in der Nacht saß, kam die Tür geöffnet und die große Klaus mit seiner Axt; Er wusste auch, wo der kleine Klaus Bett war, ging es über und schlug die alte Großmutter auf den Kopf, weil er dachte, es war der kleine Klaus. „Da!“ sagte er, „jetzt können Sie mich nicht mehr täuschen!“ und dann ging er wieder nach Hause. „Es ist ein sehr böser Mann!“ sagte der kleine Klaus, „dass er mich töten würde, es ist eine gute Sache für meine alte Großmutter war, dass sie schon tot war, sonst hätte er ihr das Leben genommen haben!“ Dann hat er ein Pferd seines Nachbarn in ihrer besten Kleidung, lieh seine alte Großmutter gekleidet , spannte er den Wagen auf und die alte Frau auf dem Rücksitz gelegt, so dass sie nicht herausfallen konnte, wie er fuhr, und ritt durch den Wald; Als die Sonne aufging, waren sie außerhalb einer großen Herberge, wo der kleine Klaus gestoppt und ging in etwas zu bekommen af.Kromanden zu essen hatten so viele, viele Geld, er war auch ein sehr guter Mann, aber so leidenschaftlich wie es war Pfeffer und Schnupftabak. „Guten Morgen!“ Er sagte zu dem kleinen Klaus, „Sie kommen heute beizeiten sind!“ „Ja“, sagte die kleine Klaus, „ich mit meiner alten Großmutter in der Stadt gehe, sie wieder aus dem Wagen sitzt, ich sie nicht in das Zimmer bekommen . werden Sie ihr ein Glas Met, aber Sie müssen sehr laut sprechen, denn sie nicht gut hören kann. „“ Ja, ich will! " „Hier ist ein Glas Kümmel von Ihrem Sohn!“, Sagte der Wirt, und ein Glas Met Ausgießen, er trug sie auf die tote Großmutter aus, die in dem Wagen aufrecht saß. sagte der Wirt, aber die tote Frau ein Wort nicht sagen, aber saß ganz still „Hörst du nicht!“ rufen den Wirt, so laut er konnte, „hier ein Glas Kümmel von Ihrem Sohn!“ Wieder einmal er die gleiche Sache rief und so noch einmal, aber wenn sie nicht am Platze rühren aus haben, war er wütend und wirft ihr Glas gerade im Gesicht, schlug sie dann auf der Nase, und sie fiel nach hinten in den Wagen, denn sie nur dort saßen, nicht gebunden in. „Nada!“ rief der kleine Klaus, rauschen durch die Tür und nahm den Wirt an der Kehle! „Da haben Sie meine Großmutter zu Tod aktiviert! Sehen Sie, hier ein großes Loch in der Stirn!“ „Oh, es war ein Unfall!“ sagte der Wirt, rang die Hände „Es kommt alles von meinem feuriges Temperament Sweet Little Claus, gebe ich Ihnen einen Scheffel Geld und lassen Sie Ihre Großmutter begraben, als wäre es mein eigenes wäre, nur schweigen, sonst wird sie meinen Kopf abgeschnitten, und es ist so ekelhaft! „so wenig Claus andere Scheffel Geld erhalten, und der Vermieter seine alte Großmutter begraben, als ob es seine egen.Da wenig Claus mit dem Geld nach Hause wieder erreicht werden kann, schickte er seinen Jungen zu großem Claus fragen, ob er einen Scheffel leihen könnte. „Was?“ antwortete er, „Ich habe ihn nicht getötet habe ich muss für mich gehen und sehen,“ und dann ging er sogar über den Scheffel zu kleine Klaus „Nein, wo Sie all das Geld bekommen haben?“. fragte er und öffnete seine Augen an all jene zu sehen, die gekommen waren. „Es war meine Großmutter statt mir, du getötet!“ sagte der kleine Klaus, „so dass ich einen Scheffel Geld verkauft haben!“ „Es war sicherlich gut bezahlt!“ nahm, sagte der große Klaus und eilte nach Hause, eine Axt und tötete seine alte Großmutter zu Tode, setzte sie in das Auto, fuhr in die Stadt, wo der Apotheker, und fragte, ob er eine Leiche kaufen würde. „Wer es ist und wo hast du es? " der Apotheker gefragt. „Es ist meine Großmutter!“ antwortete er, „ich sie für einen Scheffel Geld getötet haben!“ „Gott uns retten“! wobei der Apotheker. „Im Gespräch über Sie, aber nicht so etwas, denn dann verlieren Sie Ihren Kopf!“ Und nun sagte er, er wirklich wissen, was es war etwas böse Tat hatte er getan, und was für ein schlechter Mensch er war und dass er bestraft werden sollte; Großer Claus bekam Angst, so dass er von der Operation in der Warenkorb gelegt sprang, peitschte seine Pferde, und fährt nach Hause, Apotheker und alle Leute hielten ihn für verrückt, und lassen ihn fahren, wo er wollte. „Was man bezahlt " sagte der große Klaus, als er auf der Straße! „Das sollst du, kleiner Klaus!“ und jetzt ist er, sobald er nach Hause kam, den größten Sack, den er finden konnte, und ging zu der kleine Klaus, und sagte: „Jetzt hast du mich wieder getäuscht! Zuerst habe ich meine Pferde getötet, dann meine alte Großmutter! Es ist alles „nahm er kleinen Claus über das Leben und legte ihn in seiner Tasche, nahm ihn auf seinen Schultern, rief ihn an und dann:“ Ihre Schuld, aber Sie nie von mir täuschen,! Jetzt werde ich Sie ertrinken „Es war ein langer Weg zu gehen, bevor er den Fluss erreicht, und die kleine Klaus war nicht so leicht zu tragen. Die Straße an der Kirche vorbei geführt, die Orgel zu spielen und die Leute singen schön; setzt so großer Klaus Beutel mit kleinem Claus in der Nähe der Kirchentür, und dachte, es ganz gut sein könnte, zu gehen und einen Psalm zu hören, bevor er fortfuhr: Die kleine Klaus nicht entkommen konnte und alle Leute waren in der Kirche ; so ging er dort. "Oh je, oh je!" Seufzen kleinen Claus innerhalb des Beutels; Er drehte sich und drehte sich, aber es war ihm unmöglich, den Gurt zu lösen; dies kam einen alten Viehtreiber, mit schneebedecktem Haare und einem großen Stab in der Hand; er fuhr eine große Herde von Kühen und Bullen vor ihnen, sie in die Tasche, wie der kleine Klaus lief, und drehte ihn um. „Ah, ja!“ seufzte der kleine Klaus, „ich bin so jung und in den Himmel!“ „Und ich, der arme Kerl!“ „So alt ist und noch nicht da bekommen!“, Sagte der drover, „den Sack öffnen!“ Der kleine Klaus rief, „kriechen in meinen Platz dort, dann kommt sofort in den Himmel!“ „Ja, mein Herz“, sagte der drover up für kleine Klaus, der sofort sprang heraus. „Werden Sie kümmern sich um das Vieh“ sagte der alte Mann, als er in die Tasche so wenig Claus gefesselt, schlich und dann mit allen Kühen und tyrene.Lidt ging weg, nachdem die große Klaus die Kirche kam, nahm er seinen Sack auf dem Rücken schien zu haben haben sich leichter, für die alte drover war nicht halb so schwer wie wenig Claus! „Wo er war einfach zu tragen! Ja, es wahrscheinlich ist, weil ich ein Lied gehört haben!“ so ging er in den Fluss, der war tief und breit, wirft den Sack die alten drover ins Wasser enthält, und nach ihm rief, er glaubt es die kleine Klaus zu sein: „So, jetzt mehr täuscht mich nicht! „Dann ging er nach Hause, aber als er wieder zu sich kam, wo zwei Straßen überquerte, gab es wenig Claus mit all sein Vieh weg fahren.“ Was! " sagte der große Klaus, „Habe ich dir nicht ertrinken?“ „Ja!“ Der kleine Klaus sagte: „Sie warf mich in den Fluss etwa eine halbe Stunde vor!“ „Aber wo hast du alle diese feinen Tiere bekommen“? Big Claus gefragt. "Es ist søkvæg!" „Sagte der kleine Klaus, ich werde Ihnen die ganze Geschichte erzählen, und danke auch, weil Sie mich ertrunken, jetzt ich oben bin, wirklich reich ist, können Sie glauben, ich war so erschrocken, als ich im Sack war, und der Wind in meinen Ohren pfiff, wenn Sie mich von der Brücke ins kalten Wasser geworfen. ich sank gerade nach unten, aber ich habe mich verletzt nicht, denn da unten schön weiches Gras wächst. es kam auf mich zu, und wurde sofort Sack geöffnet und das schöne Mädchen in schneeweißen Gewändern und mit einem grünen Kranz auf ihr nasses Haar, nahm mich bei der Hand und sagte: ‚Sie sind es wenig Claus hat man in erster Linie einige Rinder ein mil auf der Straße steht noch eine ganze Operation, die ich will euch geben! " Nun sehe mir, dass der Fluss eine große Autobahn für die Meer Leute gebildet. Unten auf dem Boden links und fährt direkt vom Meer zum Land, wo der Fluss endet. War es so schön mit Blumen und frischem Gras und den Fischen, die an mich vorbei schwimmen so schnell wie die Vögel in der Luft hier tun. wie schön Leute und wo es Vieh war, ging es auf Hecken und Gräben! „“ Aber warum kommen Sie wieder zu uns „, sagte großer Claus. „Ich habe nicht getan, wenn es so schön dort unten waren!“ „Ja“, sagte der kleine Klaus, „es ist eine gute Politik auf mich! Sie hören gut genug, dass ich Ihnen sagen, sagte Havpigen, dass ein mil bis auf Straße und die Straße sie den Fluss, um den zweiten Platz bedeutete, dass sie nicht kommen kann, mir eine andere ganze Vieh ist. Aber ich weiß, wie der Fluss in Buchten geht, bald hier, bald da, es ist ein ganz Umweg, keine so tun, um die kürzere, wenn Sie können, kommen hier an Land und fahren über den Fluss wieder, werde ich fast ein halbes mil sparen und kommt gesvindtere meiner Seevieh! „“ Oh du bist ein glücklicher Mann! " antwortete er, „Glauben Sie, ich hätte Seevieh bekommen, wenn ich auf den Grund des Flusses zu bekommen“ „Ja, ich denke, sollte“, sagte der kleine Klaus, „aber ich kann dich nicht in einem Sack tragen, Sie ist zu schwer für mich, werden Sie dorthin gehen und dann in den Sack kriechen, und ich werde sehr freuen, Sie zu werfen. „“ Danke! " antwortete er, „aber ich habe nicht Seevieh, wenn ich komme nach unten, ich werde dich verprügeln, können Sie glauben!“ „Oh nein, nicht so schlimm sein“! und so gingen sie in den Bach. Wenn die Rinder, die durstig waren, so dass das Wasser alles lief, es könnte zu trinken kommen. „Sehen Sie, was eine Eile!“ sagte der kleine Klaus; „Die Sehnsucht wieder runter!“ „Komm, hilf mir!“ sagte der große Klaus, „oder du wirst eine Tracht Prügel bekommen!“ So ist er in einen großen Sack gekrochen, die sich über die Rückseite einer der Führungen gelegen hatte. „In einem Steinstoßen, oder ich fürchte, ich sinken nicht“, sagte der große Klaus. „Das ist genug!“ sagte der kleine Klaus, aber er einen großen Stein in den Sack gesteckt, sie fest gebunden, und gab es: Pralle! es war die große Klaus im Fluss und sofort zu Boden sank. „Ich fürchte, er das Vieh nicht finden werden!“ sagte der kleine Klaus, und dann nach Hause fahren mit dem, was er hatte.
Wasser des Lebens	921	551	Danish	Es war einmal ein König, der so krank war, dass jeder dachte, dass er sterben würde, und seine drei Söhne gingen in dem Garten und weint traurig. Dort trafen sie einen alten Mann, der fragte, was los war, und sie sagte ihm, dass ihr Vater war so krank, dass er wohl gestorben, und sie wusste nicht, wie ihm zu helfen. „Ich weiß, was ihm helfen kann“, sagte der alte Mann, „das Wasser des Lebens. Wenn er es trinkt, wird er wieder gesund, aber es ist sehr schwer halten, zu bekommen.“ - „Ich habe es bekommen“, sagte der Älteste, ging nach oben und der König fragte, ob er Wasser des Lebens zu holen gehen konnte, denn es ist der einzige war, der helfen konnte. König hätte es nicht. „Es ist zu gefährlich“, sagte er, „lassen Sie mich lieber sterben.“ Aber der Fürst hielt Gezeter, bis er durfte. Und selbst er dachte: „Wenn ich das Wasser bringen, mein Vater mit den meisten von mir und das Reich erben.“ So machte er sich, und als er für einige Zeit gefahren war, traf er ein Zwerg, der rief: „Wohin gehst du so eilig.“ - „Sie haben nicht Ihre dumme midget müssen wissen“, sagte der Prinz, hochmütig. Dann kleiner Mann wütend und wollte ein Übel. Der Prinz fuhr ein wenig nach auf einer Bergstraße eintritt, und je weiter er ritt war, je näher die Berge, und schließlich wurde der Weg so schmal, dass er keinen Schritt gehen konnte weiter, und es war unmöglich, das Pferd zu drehen oder kommt, war er vollständig gefangen. Der kranke König wartete lange für ihn, aber er tat es nicht. „Lassen Sie mich gehen und für Wasser suchen“, sagte der zweite Sohn und dachte: „Wenn mein Bruder ist tot, Reich mir fällt.“ König würde es nicht wissen, aber schließlich nachgab. Prinz ritt den gleichen Weg wie sein Bruder und auch den kleinen Zwerg getroffen, die gefragt, wo er so eilig gehen. „Was ist es dir“, sagte der Prinz, und ritt davon, ohne sich umzusehen. Aber der Zwerg ihn verhext, und er bekam in eine Schlucht und wurde auch stecken, ohne weder vorwärts zu gehen in der Lage, noch zurück. So ist die hovmodige.Da der zweite Sohn nicht nach Hause kam, fragte der jüngste Prinz, wenn er für Wasser gehen konnte, und der König hatte ihm die Erlaubnis zu geben. Als er den Zwerg traf und dieser fragte, wo er so schnell los war, blieb er stehen und sagte: „Ich gehe aus und für das Wasser des Lebens suchen, denn mein Vater ist todkrank.“ - „Wissen Sie, wo es ist?“ die Zwerg gefragt, und der Prinz nicht. „Weil du dich seemly durchgeführt haben, nicht übermütig wie deine falschen Brüder, ich werde Ihnen sagen, wie es zu bekommen“, sagte der Zwerg. „Es quillt aus einem Brunnen, in einem verwunschenen Schloss gelegen, aber kommen Sie nicht, wenn ich nicht geben Sie kein jernris und zwei Brote. Mit dem Stab wiederum drei Schläge auf das eiserne Tor des Schlosses, wird es aufspringen. Im Inneren befindet sich zwei Löwen mit Backen klaffenden, aber wenn man sie Brot geben, werden sie still. Beeilen Sie so das Wasser nehmen, bevor die Uhr zwölf schlägt, wie die Tür in Zuschlagen. " Der Prinz dankte ihm, nahm die Peitsche und Brot und machte sich auf den Weg. Als er auf die Burg kam, fand er alles so, wie die Zwerg gesagt hatte. Beim dritten Schlag sprang das Tor, und als er den Zauberstab geworfen hatte, ging er in die Burg. Er kam in einen großen Saal, wo sat Prinzen verzaubert. Sie hatten Ringe an den Fingern, und die, die er verließ, und als er sah, dass es ein Schwert und ein Laib Brot, nahm er auch mit ihm. Er fuhr fort und kam in einen Raum, wo es ein schönes Mädchen war. Sie war sehr glücklich, als sie ihn sah, küsste ihn und sagte, er das ganze Königreich haben sollte, und als er in einem Jahr wieder ihre Hochzeit sollte gefeiert werden. Sie sagte ihm, wo der Brunnen war, und sagte, er musste sich beeilen einige davon zurückzuholen, bevor die Uhr zwölf schlug. Er kam in einen Raum, wo es ein leckeres gemachtes Bett war, und er war so müde, dass er geneigt fühlte sich ein wenig auszuruhen. Aber er schlief ein und erwachte erst, wenn die Uhr drei Viertel vor zwölf geschlagen. Erschrocken sprang er auf, lief zum Brunnen und schöpften Wasser in einer Tasse, die von stand, und eilte davon. In der Moment, lief er aus der Uhr zwölf schlug, und die Tür knallte so heftig, dass ein Stück seiner Ferse gefangen. Er ging nun auf dem Weg nach Hause, froh, dass er das Wasser hatte und traf wieder die Zwerg. „Es ist großer Schatz, du hast dort gewonnen, sagte er, als er das Schwert und das Brot sah,“ mit dem Schwert kann ich ganze Armeen, und das Brot wird kommen nie „Prince würde nicht nach Hause gehen, ohne seine Brüder und sagte.: „Sag mir nicht, wo meine Brüder sind. Sie gingen hinaus, bevor ich das Wasser des Lebens suchen und kam nicht wieder nach Hause. „-“ Sie befinden sich zwischen zwei Bergen eingesperrt „sagte der Zwerg,“ ich habe sie verurteilt, weil sie so hochmütig waren „Der Fürst bat, bis. der Zwerg veröffentlicht sie, aber er warnte ihn und sagte: „sie kümmern, sie haben ein böses Herz.“ Als seine Brüder kamen, freute er sich und sagte ihnen, dass er eine Tasse voll Wasser des Lebens hatte nach Hause und hatte eine schöne Prinzessin gerettet, der ein Jahr auf ihn warten würde, sollte so die Hochzeit gefeiert wird, und er wurde König eines großen Reiches. Sie zusammen ritten auf und kamen zu einem Land, wo es Hunger und Krieg war, und der König dachte, dass das Reich sollte vollständig untergehen, so groß war das Elend. der Prinz gab ihm das Brot, und das ganze Volk sich satt essen konnte, das Schwert war er auch, und schlug den Feind auf der Flucht, so dass es wieder Ruhe und Frieden im Land. war der Prinz so Laib und sein Schwert, und sie gingen weiter. sie zwei weitere Länder eingetragen, wo Krieg und hunge rsnød, und der Prinz auch die mit Schwert und Brot gerettet. Sie gingen an Bord eines Schiffes und segelte das Meer über. Auf dem Weg, sagte die ältesten auf den nächsten ältesten, „Dad wird natürlich das Reich zu unserem jüngeren Bruder geben, weil er Wasser genommen hat, und es ist natürlich im Grunde uns.“ Sie waren so neidisch, dass sie stimmten sie mit ihm zu tun, weg wäre. Und selbst wenn er schlief, sie das Wasser des Lebens seiner Tasse in ein anderes gegossen und nahm ihn und Put-Salz im Meerwasser hans.Da sie nach Hause kam, nahm der jüngste seinen Becher an den Kranken König, dass er trinken könnte Wasser und erholen. Aber als er die salzigen Meerwasser versenkt hatte, war er noch krank. Er stöhnte und klagte, und dann kamen die beiden ältesten Söhne, warf der jüngste, ihn vergiften soll zu haben und sagten, dass sie ihm das wahre Wasser des Lebens gebracht. Kaum hatte er getrunken, bevor alle Schmerzen verschwunden, und er war stark und gesund wie in seiner Jugend. Die beiden bösen Fürsten lachten über ihren Bruder und sagte spöttisch: „Sie haben sicherlich das Wasser des Lebens gefunden, aber jetzt ernten wir den Lohn Ihrer Arbeit Sie schlauer sein sollte und besser gesorgt, während Sie auf See schliefen,.. wir nahmen es von Ihnen, und etwa ein Jahr, erhalten von uns die schöne Prinzessin. Aber Vorsicht jemand zu sagen. Sie Far denken für den Rest nicht der Fall ist, und wenn Sie ein Wort sagen, Sie bekommen um Ihr Leben zu verlieren, aber Sie schweigen, müssen Sie es halten dürfen. „der alte König mit seinem jüngsten Sohn wütend war, und dachte, dass er gegen sein Leben aufgetragen hatte. Er verließ das Gericht zusammen, dass sie ihn verurteilen, und sie stimmte zu, dass er heimlich erschossen werden sollte. Eines Tages, als der Prinz Jagd ritt ohne nichts Arges, bekam den Befehl des Königs Jäger zu gehen. Als sie kamen aus dem Wald, so der Prinz, wie leid es Jäger erschien und fragte, was los war. „Ich kann es nicht sagen, aber ich muss aber machen es“, sagte der Jäger. „Sagen Sie nur“, sagte der Prinz, „ich dir nicht böse sein.“ - „Der König mir befohlen hat, dich tot zu schießen“, sagte der Jäger. Der Prinz war sehr erschrocken. „Oh, lasst mich leben“, fragte er: „Ich gebe dir meine königlichen Kleider, so können Sie mich bei Ihnen.“ - „Ich will“, sagte der Jäger, „ich hatte mir das Herz nicht in der Lage gewesen zu bringen über dich zu töten.“ Sie tauschten Kleidung, und der Jäger ging nach Hause und der Prinz ging tiefer in skoven.Nogen Zeit kam, daß das Senden drei Wagen mit Gold und Edelsteinen für den jüngeren Prinzen. Sie waren ein Geschenk des Dankes von den drei Königen mit dem Schwert des Prinzen hatte ihre Feinde zu überwinden und mit seinem Brot der hungrigen Menschen gesättigt. „Ich frage mich, ob mein Sohn unschuldig sein,“ sagte den König und sprach zu seinem Volk: „Nur mein Sohn, aber noch am Leben war Es macht mir so fühlen verletzt, dass ich verursacht haben, ihn zu töten.“ - „Er lebt“, rief er, „konnte ich mir deinen Befehl nicht auszuführen.“ Es fiel ein Stein vom Herzen des Königs, und er hatte es im ganzen Königreich verkündet, dass sein Sohn zurückkommen würde, würde er empfangen werden mit glæde.Kongedatteren tat jedoch vor seinem Schloss eine Art und Weise der glänzenden Gold machen und sagte ihr, Leute, dass, die kam gerade Straße reiten, ihre rechte Bräutigam und ihn kommen sollte, in lassen, aber wenn jemand rode neben sie waren ihm nicht geöffnet. Im Laufe der Jahre über den Prozess, würde eilen die älteste der Prinzessin und ihr Befreier verkörpern und sowohl sie als auch ihr Reich bekommen. Deshalb fuhr er fort und kam zu dem Schloss, aber als er den herrlichen goldenen Weg sah, dachte er: „Es ist eine Sünde, es zu reiten ist“, und reitet auf der rechten Seite. Als er in das Tor kam, sagten die Leute, dass er wieder weg zu gehen, war er nicht die richtige. Kurz nach dem zweiten Prinzen gesetzt fehl am Platz, und als er auf den goldenen Weg kam, und sein Pferd mit einem Fuß auf sie gelegt hatte, dachte er: „Es wäre eine Schande, ein Stück zu gehen“, und reitet auf der linken Seite. Als er in das Tor kam, sagten die Wärter ihm, dass er gehen soll, ist er nicht die richtige. Als das Jahr der jüngere Prinz beschlossen, seine Geliebte zu reiten und ihre Trauer mit ihr vergessen. Die ganze Zeit dachte er an sie und wünschte, dass er bei ihr war, so dass er nicht die goldene Straße bemerkte. Das Pferd in der Mitte trabte, war das Tor für ihn geöffnet, und sie empfing ihn mit Freude und er sagte, war ihr Retter und Herr des Reiches, und die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert. Sie sagte ihm, dass sein Vater hatte ihm verziehen und ihn zu Hause anrufen. Der Prinz dann zurück und sagte ihm, wie die Brüder ihn betrogen hatte. Der alte König würde sie bestrafen, aber sie hatten über das Meer gesegelt weg und kam nie wieder.
Die Laus und der Floh	282	2022	Danish	Es war einmal eine Laus und ein Floh, die zusammen lebten. Ein Tag gebraut sie Bier in einer Eierschale, fiel Jumper nach unten und verbrannt. Flea begann laut zu schreien, und die kleine Tür fragte: „Warum weinst du, kleinen Floh?“ - „Weil die Laus hat sich verbrannt“, antwortete loppen.Da Tür zu knarren begann und eine Diät, die in der Ecke stand, sagte: „Warum bist du, kleine Tür Knarren?“ - „Habe ich nicht quietschen“, antwortete der Tür - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh Weinen ist.“ Wenn begann der Besen wild zu fegen, und ein Wägelchen vorbei und fragte: „Warum bist du, kleine Besen fegen“ - „Habe ich nicht fegen“, antwortete der Diät - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh ist Weinen, die Tür knarrt.“ Dann begann der Wagen alles laufen könnte es, und wenn es Misthaufen kam, fragte dieser: „Warum machen Sie so, Wägelchen“ - „Habe ich nicht laufen“, antwortete der Wagen - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh ist Weinen, die Tür knarrt, Besen fegen wird.“ Dann begann die Dunghaufen in Flammen zu verbrennen. Daneben ein Baum stand, der fragte: „Warum sind begeistert Sie, wenig midden?“ - „Habe ich nicht verbrennen“, sagte midden - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh ist Weinen, die Tür knarrt, Besen kehren Wagen läuft“ Dann begann der Baum schütteln, so dass alle die Blätter abfielen. Ein Mädchen, das durch mit einem Krug Säge kam, und fragte: „Warum bist du dich, kleiner Baum schütteln?“ - „Habe ich mich nicht los“, antwortete der Baum - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh ist Weinen, die Tür knarrt, Besen kehren Wagen, midden Brenner läuft.“ Und wenn das Mädchen seinen Becher gebrochen und das gut, sie durch stand, fragte: „Warum drehen Sie Ihren Becher gebrochen, kleines Mädchen?“ - „Habe ich meinen Becher nicht drehen gebrochen“, sagte sie - „Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh Weinen ist, wird die Tür knarrt, Besen kehren Wagen, midden Brenner, Holz schüttelt läuft.“ Dann begann die gut zu steigen und schwebte bald von allen Breiten. Und alles ertrank, die Mädchen, Holz, Güllegrube, Wagen, Diät, Tür, Flöhe und Läuse.
Sein Glück	790	1415	Danish	Als seine sieben Jahre bei seinem Herrn gedient hatten, sagte er zu ihm: „Ich habe lange genug hier gewesen, und jetzt würde Ich mag nach Hause zu meiner Mutter gehen Kann ich mein Gehalt bekommen..“ - „Sie haben einen treuen und ehrlichen Diener gewesen“, sagte der Herr, „und euer Lohn dann sein.“ Dann gab er ihm ein Stück Gold, das so groß wie sein Kopf war. Sein es in seinem Taschentuch gehüllt, nahm sich auf seiner Schulter und auf dem Weg nach Hause zu entnehmen. Als er stapfte auf, immer einen Fuß vor den anderen zu setzen, sah er einen Fahrer, der jemals so fröhlich auf einem lebendigen Pferd. „Ein Pferd ist eine feine Sache“, sagte er, „die so bequem wie in einem Stuhl sitzen, Sie keine Steine ​​stolpern, Sie speichern Sie Ihre Schuhe aus, Sie wissen nicht einmal, wie.“ Der Reiter, der gehört hatte, was er sagte, blieb stehen und rief: „Warum bist du auf die Beine gehen, Hans“ - „Ich bin gut haben“, antwortete er, „Hier habe ich einen richtigen Kloß, dass ich zu Hause haben lug Es ist in der Tat Gold, aber ich kann meinen Kopf gerade für sie, und die Presse schmerzt meine Schulter nicht halten. . " - „Wissen Sie“, sagte der Reiter, „Wollen wir tauschen Sie mein Pferd bekommen, gib mir so Ihr Klumpen?“. - „Mit dem größten Vergnügen“, sagte Hans, „aber ich sage Ihnen, es ist zu kriechen entlang.“ Der Fahrer stieg nun nach unten, nahm das Gold und half dem Hans, gab ihm die Zügel fest in der Hand und sagte: „Das ist wirklich gut gehen soll, müssen Sie mit der Zunge schnalzen und sagen, Gee Gee“ Hans war seelenfroh, als er auf dem Pferd saß und so ritt stolz aus. Wenig später fiel ihm ein, dass es sollte noch schneller gehen, und er begann mit seiner Zunge und rief Gee Gee zu klicken. Das Pferd saß im Galopp, und vor Hans Zeit hatte, um sich umzusehen, war er in der Graben zwischen dem Feld und der Straße liegen. Das Pferd hätte stürzt, wenn nicht ein Landsmann, der eine Kuh fuhr, halten sie genommen hatte. Seine Gesamt auf und kam wieder auf die Beine. Aber er war verdrießlich und sprach zu dem Bauer:. „Es ist ein schlechter Witz, das Reiten, vor allem, wenn man bekommt so eine Mähre wie diese, die stoßen und einen abwirft, so dass Sie nur etwa sind den Hals zu brechen Ich habe mich nie im Leben up auf es. Nein, wenn die Preise ich Ihre Kuh. es gemächlich zurückgehen können, und dann bekommen Sie oben auf dieser Milch, Butter und Käse. " - „Wenn Sie so sehr daran denken, mein Herz Austausch mit Ihnen“, sagte der Bauer. Seine war überglücklich, und Landsmann sprang auf das Pferd und ritt in einem fart.Hans ruhig weg mit seiner Kuh fahren und dachte, sein Glück Schnäppchen über. „Obwohl ich nur ein Stück Brot, und ich kaum scheitern, dann kann ich so oft wie Ich mag, isst Butter und Käse mit ihm, und wenn ich durstig bin, kann ich meine Kuh melken, ich habe Milch. Was will man mehr fragen. " Als er in einem Wirtshaus kam, ging er in, aß in seinem großen alles, was er bei sich hatte, Mittagessen und Abendessen, und mit seinem letzten paar Heller ein halbes Glas Bier. Dann ging er mit seiner Kuh nach Hause zu seiner Mutter Dorf zu bekommen. Als Abendessen näherte, wurde es immer heißer, und Hans war in der Mitte eines Moores, die es in der ersten Stunde über out nahm. Er war so heiß und durstig, die Zunge am Gaumen fest. „Der Schmerz kann wahrscheinlich aus“, dachte er, „jetzt meine Kuh melken und die Milch trinken.“ Er band sie an einen dürren Baum, und als er keinen Eimer hatte legte er seine Ledermütze unter der Kuh. Aber so sehr strapaziert er kam nicht einen einzigen Tropfen Milch. Und weil er so ungeschickt trug, war das Tier ungeduldig und gab ihm einen Tritt in dem Kopf mit dem Hinterbeine, so dass er stürzte über, und die Zeit war sauber von ihm. Glücklicherweise nur ein Metzger mit einem wenig Schwein in einer Schubkarre. „Was fehlt“, rief er und half dem guten Hans wieder auf die Beine. Hans erzählte ihm, was geschehen war, zu dem Metzger ihm seine Flasche gab und sagte: „Trink, dann sind Sie an der Macht kommen wieder. Die Kuh gibt, wird nie die Milch sein. Es ist ein altes Wesen, das höchstens kann verwendet werden, die Schlachtung oder Zugtiere. " -. „Wer es geglaubt hätte“, sagte Hans und sein Haar gestreichelt, „Sicher ist es eine schöne Menge an Fleisch, wenn man ein solches Tier schlachten Aber für den Rest ich für Rindfleisch viel sie sich nicht, ist es nicht saftig genug. Nein, ich so ein kleines Schwein gerade hatte. Es schmeckt ganz anders, und dann bekommt man sogar Würstchen. " - „Hör mal, Hans“, sagte der Metzger, „Sie hinzufügen ich austauschen, dann haben Sie das Schwein für die Kuh.“ - „Gott segne dich“, sagte Hans, das Schwein aus dem Schubkarren bekam, und das Kabel an die er gebunden war, in hånden.Han ging weiter, als er daran dachte, wie ging alles nach Wunsch. Wenn er mit jeder vexation Entspricht wurde es sofort richtig eingestellt. Kurz nach schlug er mit einem Kerl, der unter dem Arm eine schöne weiße Gans hatte. Sie sagten hallo miteinander, und Hans erzählte, wie gut es ihm gegangen wäre, und wie er hatte immer verdirbt. Der andere sagte, dass er die Gans zu einer Taufe Partei nehmen. „Eine Zeit anheben, wenn es schwer ist,“ sagte er, in den Flügeln nehmen „aber es hat auch acht Wochen lang gemästet worden ist. Wenn Sie die Zähne setzen in das Fett von beiden Mund wischen.“ Ja „, sagte Hans, in der einen Hand wog sie, „aber mein Schwein ist auch keine schlechte.“ lad es von allen Seiten betrachtet und schüttelte den Kopf. „Hören sie“, sagte er, „ist es nicht richtig mit dem Schwein. Ich komme aus einem Dorf, wo gibt es vom Bürgermeister gestohlen worden. Ich bin ein bisschen Angst - ja es ist, ich wirklich - es ist, was du da hast. Es gibt Menschen, nach dem Dieb geschickt, und es wäre ein schlechtes Geschäft, wenn sie Sie mit dem Schwein gefangen. So dass Sie zumindest setzte in dem schwarzen Loch sein. „Der gute Hans erschrak.“ Gott rettete mich „rief er,“ help me out. Im hier besser bekannt. Nehmen Sie mein Schwein und lassen Sie mir Ihre Gans. „-“. Es ist ein bisschen gefährlich „antwortete der Junge,“ aber ich werde nicht die Schuld, dass Sie in Schwierigkeiten geraten „Dann nahm er das Seil in der Hand und trieb das Schwein in einer Seitenstraße entfernt, und Hans ging leicht auf das Herz des Ortes wieder. „Als ich mich wirklich denken, kann ich mir stehen gut an der Beute“, dachte er, „Erstens, ich habe die guten Braten und so fettig was tropft. Ich kann ein Vierteljahr erhalten fedtemad. Dann gibt es auch die schönen weißen Federn, die, die ich in meinem Kopfkissen zu stoppen, so dass ich auf jeden Fall schön schlafen. ! Wie Mutter glücklich sein „Als er in das letzte Dorf kam, stand da eine Schere mit seinem Karren Schleifer Das Rad gedreht, und er sang:“.. Schere I Schleifer, so herrlich sie schneiden, Kappe auf beiden Schultern trage ich „Seine stand auf und sah ihn an, und schließlich sagte er, „du bist es wahrscheinlich gut, da Sie für Ihre Arbeit so glücklich singen.“ - „Ja, ich glaube“, sagte der Schleifer „, gibt der Handel Gold. Ein echter Schleifer müssen nur Ihre Hand in der Tasche Geld zu bekommen. Aber wo haben Sie die schöne Gans gekauft? „-“ Das ich nicht gekauft habe, habe ich auf ein Schwein tauschte mich. „-“ Und das Schwein? „-“ Ich habe für eine Kuh gekriegt. „-“ Und die Kuh ? „-“, dass ich für ein Pferd bekam. „-“ Und das Pferd? „-“ die ich einen Klumpen Gold, so groß wie mein Kopf habe. „-“ Und das Gold? „-“ Es war mein Lohn für sieben Dienstjahre. „-“ Sie haben gewusst, wie mit Ihnen zu tun „sagte der Schleifer“, wenn ich es jetzt auch in der Lage sein, so weit in der Tasche, da das Geld Jingle zu bringen, wenn Sie Sie gereist, hatten Sie Ihr Vermögen gemacht ". - „Aber wie soll ich vorgehen“, sagte Hans: „ich Mahlwerk sein muss.. Sie tun im Grunde nichts anderes als ein Schleifstein, der zweite von selbst kommen. Da hab ich einen, was sicherlich ein wenig abgenutzt, aber Sie werden mich nicht für sie alles geben, aber Ihre Gans. Werden Sie es tun? „-“ Es war etwas zu fragen „sagte Hans:“ Ich werde der glücklichste Mensch auf Erden sein. Wenn ich Geld habe, wenn ich meine Hand in die Tasche stecken, muss ich mich nie Sorgen machen. „Er reichte ihm die Gans und nahm den Wetzstein im Austausch. Grinder, nahm einen gewöhnlichen schweren Stein auf, die neben ihm auf dem Boden lag und gab es ihm. „Hier können Sie eine haben“, sagte er, „dass Sie hämmern und schlagen die alten Nägel gerade wieder. Tragen Sie es jetzt sanft. „Er nahm den Stein und ging mit Freude.“ Ich habe mit einer Glückshaut geboren werden müssen, auf, „rief er,“ alles, was ich will, ich, als ob ich ein Sonntagskind. „Er jedoch zu ermüden begann, hatte er seit Tagesanbruch auf den Beinen gewesen Hunger auch ihn quälte, und in seiner Freude an der Kuh, hatte er alle seine Lebensmittel gegessen er kaum gehen konnte, und war gezwungen, jede Minute zu stoppen,.. die Steine ​​waren auch so schwer zu tragen, kann er nicht umhin zu denken konnte, wie schön es wäre, wenn er sie nicht mitschleppen musste. Sehr langsam kroch sich eine gut zur Ruhe und kühlen mit ihm Süßwasser. für ihn nicht die Steine ​​etwas machen, wenn er sich setzte, er sie sanft auf den Rand des Brunnens gelegt. Dann setzte er sich, aber er würde sich bücken und zu trinken, kam er zu Begegnung wenig zu die Steine, so dass sie ins Wasser fiel. Als Hans mit meinen eigenen Augen gesehen hatte, sie verschwinden Tiefe, sprang er vor Freude, fiel auf die Knie und dankte Gott mit Tränen in den Augen für die Gnade er ihn gezeigt hatte von ihm von der schweren Last zu befreien, die ohne daß er keine Notwendigkeit vorzuwerfen in Schwierigkeiten nur gewesen selbst. „Ich bin der glücklichste Mensch unter der Sonne“, rief er. Mit leichtem Herzen, von jeder Last befreit, lief er zu seiner Mutter weg.
Lehrling und Meister	646	325	Danish	Es war einmal ein Mann namens Januar Er ließ seinen Sohn ein Handwerk zu lernen und ging in die Kirche und bat Gott, ihm zu sagen, was für ein er wählen sollte. Der Angestellte wurde jedoch hinter dem Altar versteckt und hörte es und rief: „Er Hexen lernen müssen“ Januar ging zu seinem Sohn nach Hause und sagte, dass Gott ihn zu Hexen erzählt hatte zu erfahren, und sie gingen weg, einen Mann zu finden, der über sie wußte. Wenn sie eine lange Zeit gegangen waren, kamen sie in einen großen Wald, wo es eine alte Frau lebte. „Können Sie uns sagen, wer mein Sohn hier, um die Hexen lehren“, sagte Januar „Es kann lernen, dass hier ganz“, antwortete die Frau, „mein Sohn ist ein Meister darin.“ Als der Sohn kam, fragte nach Hause den Mann, ob er das Recht der Hexen Fischerei verstanden. „Ich will deinen Sohn nehmen, zu lernen“, antwortete er, „in einem Jahr wieder kommen, und wenn man ihn dann wissen, zahlt nichts mir, aber wissen Sie ihn, müssen Sie mir zweihundert Dollar geben. „der Vater nach Hause geht und sein Sohn war dort, um Hexen zu lernen. Als das Jahr war, ging auf seinem Weg im Januar und ging hin und überlegte, wie er seinen Sohn wieder wissen, verhalten soll. Dort traf er einen kleinen Mann, der fragte, warum er so nachdenklich war. „Es muss von ganzem Herzen tell sein“, sagte Jan, „vor einem Jahr habe ich meinen Sohn zu einem Hexenmeister der Lehre gegeben, der gesagt hat, dass, wenn ich den Kerl nicht wieder nach einem Jahr wusste ich ihm zweihundert Dollar zu geben hatte aber wenn ich ihn kannte, hatte ich nichts zu bezahlen. Jetzt gehe ich und bin so Angst, dass ich ihn nicht kenne, und ich weiß nicht, wo ich das Geld bekommen müssen. „, sagte der Mann, wie er sollte nehmen Sie einen Korb mit Brot mit und gehen Sie zu dem Kamin. Oben auf dem Regal stand einen kleinen Korb, und aus er sah ein kleiner Vogel, der seine søn.Jan war, ging und wirft etwas Brot vor dem Korb und der Spatz steckte den Kopf aus. „Guten Tag, mein Sohn“, sagte der Vater. Der Sohn war sehr glücklich, seinen Vater wieder zu sehen, und der Assistent sagte: „Der Teufel muss man haben, oder wie könnte man gewußt haben“ - „Lassen Sie uns gehen, Dad“, sagte der Sohn, und ging dann de.Noget durch die Art und Weise ein Wagen von Jugend kommt der Fahrt sagt: „Ich habe mich in einen großen Windhund ändern, dann können Sie eine Menge Geld für mich verdienen. " Herr, der im Auto saß, rief den Mann: „Wollen Sie mir den Hund verkaufen?“ Der Mann sagte ja, und wenn der Herr fragte, was er für sie wollte, sagte er dreißig Dollar. „Es ist ein wenig teuer“, sagte der Herr, „aber da es so ein sehr feines Hund ist, werde ich es haben.“ Er nimmt es in den Wagen, aber wenn sie ein wenig weiter der Hund aus dem Fenster und war einst Mensch gegangen war und kam zu seinem Vater igen.De ging nach Hause. Am Tag nach gibt es Markt in dem nächsten Dorf und der Sohn sagte zu seinem Vater: „Ich werde mich in ein schönes Pferd ändern, dann können Sie gehen in und verkaufen mich, aber Vorsicht, Sie meinen Zaum erinnern mich nehmen, oder ich kann nicht wird wieder ein Mensch. " Der Vater zog er auf den Markt jetzt eintritt, und es war sein Mentor und kaufte das Pferd für hundert Dollar, aber der Vater hätte meinen Zaum auszuziehen, und der Mann nahm es mit nach Hause in seiner Scheune. Als das Mädchen das Pferd war zu Fuß sagt: „mein Zaum ausziehen, nehmen Sie meinen Zaum ab.“ Das Mädchen stand still und hörte: „Oh, Sie können reden“, sagte sie. Dann ging sie und nahm die Zügel ab, und das Pferd wird ein Sperling und flog aus der Tür, aber der Assistent wird auch ein Sperling und fliegt ihm nach. Sie kommen richtig bläst, aber der Meister konnte nicht aufstehen und verwandelte sich in einen Fisch. Der Junge war jetzt ein Fisch und sie kämpften wieder, aber wieder zog den Kürzeren zu meistern. Und als er in ein Huhn verwandelt, war der Junge auf einen Fuchs und beißt den Kopf so, dass er tot fiel, und da liegt er noch heute.
Der Löwe und die Maus	9068	75	Danish	Es war einmal eine Maus, die aus seinem Loch kam heraus und traf ein løve.Løven es essen würde. -Stellen süß, mich nicht zu essen. Vielleicht brauchen Sie mich dag.Løven beantwortet: Warum sollte ich Sie brauchen, so klein wie Sie sind Leo Mitleid mit der Maus nahm, die so klein war und es locker lassen. Eines Tages hörte die Maus einige schreckliche brøl.Det war løven.- Wenn es der Punkt des Löwen erreicht wurde in einem Netz gefangen. -Ich werde sparen Sie! sagte musen.-Dig? Sie sind zu klein für so ein großes arbejde.- Maus, um das Netz in Stücke zu beißen begann und der Löwe war frelst.- Ab dem Tag der Maus und dem Löwen die besten Freunde der Welt.
Der Löwenanteil	9878	51	Danish	Es war einmal ein Löwe, eine Hyäne, ein Fuchs, ein Strauß und ein Hase, die zusammen eine Herde Kamele besaß. Sie nahmen jeden Tag abwechselnd zu bringen, die Tiere auf der Weide, mit Ausnahme der Löwen, der früher zu Hause bleiben, weil es die Tiere konge.En Tag war nahm den Fuchs und Strauß zusammen aus den Kamelen zu füttern. Da die Tiere mit Weiden, gestartet wurden, fragte den Fuchs Strauß ob wäre es nach den Tieren sehen bevorzugen oder lieber Xabag für ihr Mittagessen finden. Der Strauß wählte die Kamele zu sehen, während der Fuchs zu sammeln ging frokost.Ræven die klebrige Masse um zwei Stein gewickelt. „Hier,“ sagte der Fuchs, „essen diese beiden Stücke köstlich Xabag“ bei Verschlucken .Strudsen einmal die beiden Stein, der in seiner Kehle stecken geblieben. „Rufen sie die Tiere zusammen und sie singen, so dass wir sie nach Hause kommen kann“, da rief der Fuchs. „Wuu-uu-uu-mm“, die Strauß murmelte. „Do uns kommen Sie mit den Kamelen zu erschrecken“, sagte ræven.Da sie nach Hause kam, sagte Fox Löwe, dass der Strauß hatte die Kamele erschreckt. „Was ist los mit dir?“ die Löwen gefragt. „Wu-uu-uu-mm“, den Strauß murmelte. „Siehe, es tut es absichtlich“, sagte ræven.Løven auf Strauß und gebrochenen Hals den.Næste heute stürzte fragte dem Fuchs die Hasen mit gehen Wache dyrene.Midt am Tag trank der Fuchs etwas Milch, wie Löwen an einem geheimen Ort versteckt hatten. Fox nahm ein bisschen Sahne und tat es mit dem Hasen und spritzt Creme auf Hasen Lippen spielen würde. „Wer meine Milch getrunken?“, Die Löwen Frage gestellt, wenn sie nach Hause kamen. „Ich weiß es nicht, aber der Hase hat Creme auf den Lippen „antwortete ræven.Løven die Creme Hasenlippen entdeckt und den.Næste Morgen getötet tötete einen Löwen hankamel und lud die ganze Tierwelt, das Fleisch zu teilen zwischen sig.Først die Hyäne gebeten dele.Hyænen es in zwei Hälften geteilt.“ die eine Hälfte der Löwe ist und die andere Hälfte auf den Rest von uns „, sagte hyænen.Løven nicht mit Hyäne Art und Weise zu teilen zufrieden war, und gab sie an der Seite des Kopfes. Hyena ein Auge fiel. „Komm her, Fuchs, jetzt können Sie es teilen müssen“, befahl der König. „Ein Drittel des Fleisches ist für uns, zwei Drittel für den Löwen sind ...... Nein, nein. Ich mache eine neue Verteilung. Leo muss alles haben! " war die Schlussfolgerung der Fuchs. „Na, wer du Aktie gewarnt hat?“ die Löwen fragt amüsiert. „Omer hängendes Auge mich zu teilen gelehrt hat“, sagte ræven.En heute den Fuchs fragte, ob es erlaubt sein würde, eine neue Matte für die Löwen zu machen, weil die vorherigen getragen zu werden. Stattdessen könnte der Löwe dann die Kamele paßt die dag.Løven Fuchs Vorschläge angenommen und verscheuchte die Tiere, um græs.Ræven ein großes Loch in der Kabine des Löwen gegraben, es mit heißer Kohle gefüllt und bedeckt es über mit Zweigen und græs.Da Löwen nach Hause kam über Abend führte den Fuchs zu seiner neuen Matte und Bad Löwe legen sich auf, um es zu testen. Der Löwe legte ich hin und fiel in die brennenden Holzkohle, wo die døde.Til endlich die einäugigen Hyäne und fragte Fox einen Grashalm zu entfernen, die in diesem Auge gekommen waren. „Es ist leicht genug, komm zu mir, und ich nehme an, „sagte ræven.Ræven nahm einen spitzen Stock und stecken Hyäne andere Auge und tat die blind.Således den Fuchs endete der alleinige Eigentümer der Kamele zu sein.
Der Mann machte wieder jung	1398	753	Danish	Einmal, als unser Herr noch auf Erden wandelte, nahm er einen Abend mit St. Peter bei einem Schmied, erhalten kostenlos. Während sie dort waren, kam einen armen Bettler, kaum nach Alter und Gebrechlichkeit gedrückt und für einen Hungerlohn gefragt. Peter hatte Mitleid mit ihm und sagte zu dem Herrn: „Wenn Sie denken, dann wieder gesund macht ihn, so dass er sein Brot verdienen“ Unser Herr dann zum Schmied drehte sich um und sagte: „auf einige Kohlen gelegt, und ich werde den alten Mann verjüngen.“ Smith tat es, Peter zog die Bälge und das Feuer brannte klar, dass Gott den Menschen in Flammen gesetzt, und er war rot-heiß dort und lobten Gott. Dann legte er den Mann in dem Wassertrog, und wenn er abgekühlt war, gab er ihm seinen Segen, und sofort sprang er auf, gesund und munter, wie wenn er 20 Jahre war. Smith, der es hatte alles gesehen, lud sie zum Abendessen. Er hatte eine alte, halbblinde krumm, Mutter, die den jungen Mann ging hin und fragte, ob er viel dort verbrannt hatte. Aber er antwortete, dass er sich nie so gut gefunden hatte. Das Feuer war wie am Morgen so erfrischend dug.Disse Worte die ganze Nacht für den alten Mann ins Ohr klang, und wenn unser Herr am nächsten Morgen auf Wiedersehen gesagt hatte, und danke an den Schmied und hatte gedacht, weitergegangen, dass er seine alte machen könnten Mutter-young da er hatte gesehen, wie das alles passiert ist, und es lag in seinem Handwerk. Er fragte sie, ob sie wie ein Mädchen von achtzehn Jahren zum Mittanzen wollte. Sie fragte sich, was der junge Mann gesagt hatte, und sagte ja. Smith machte ein großes Feuer und stieß die alte dort. Sie schaukelte hin und her und schreit verzweifelt. „Was heulen Sie?“ rief er und begann den Balg wieder zu betreten, während die Flammen alle sie geschlagen. Als sie im Begriff war, zu schreien, dachte er: „Es muss mit ihm etwas nicht in Ordnung sein“, und nahm sie heraus und warf sie in dem Wassertrog. Dann schrie sie so laut, dass der Schmied Frau und Tochter gehörten und kamen den Leiter laufen. Sie fanden die alte Frau in der Wanne liegend, und ihr Gesicht war ganz verzerrt und faltig. Sie waren beide über einige Zeit, ein Baby zu haben, aber zu diesem schrecklichen Anblick, sie waren so erschrocken, dass in der Nacht der Geburt zwei Jungen gab, die nicht als Menschen erschien, sondern als Affen. Sie liefen in den Wald, und von ihnen kommen alle Affen.
Marie Barnet	24	710	Danish	Am Rande eines großen Walde wohnte sogar ein Holzfäller mit seiner Frau und ihr einziges Kind, ein kleines Mädchen drei Jahre. Sie waren so arm, dass sie nicht mehr das tägliche Brot hatten, und sie wusste nicht, wie etwas zu essen zu bekommen. Ein Morgens, der Holzfäller traurig in den Wald zu seiner Arbeit. Als er Holz schnitt, sah er einmal eine schöne Frau, die an mit einer Sternenkrone auf dem Kopf für ihn scheint. „Ich bin die Jungfrau Maria,“ sagte sie zu ihm, „das Kind Jesus Mutter. Sie sind arm und in Not sind. Bringen Sie mir Ihr Kind, dann nehme ich es mit mir und ihrer Mutter für sie sein.“ Holzhauer brachte sein kleines Mädchen und gab sie an die Jungfrau Maria, die ihr in den Himmel mit sich nahm. Es erging es dem Kind gut, aßen Kuchen und tranken süße Milch, Kleider waren aus Gold und mit den Engeln gespielt. Als sie 14 Jahre alt war, sprach die Jungfrau Maria eines Tages zu ihr: „Ich auf einer langen Reise werde, mein kleines Mädchen. Hier haben Sie die Schlüssel zu den dreizehn Türen des Himmels. Zwölf davon darfst du aufschließen, und siehe da, die Herrlichkeit, aber die dreizehnten, auf denen dieser kleinen Schlüssel, nie offen. Denken Sie daran, es. Sie sehr unglücklich sein, wenn Sie ungehorsam sind. " Das Mädchen versprach zu tun, was die Jungfrau Maria gesagt hatte. Jeden Tag öffnete sie eine Tür, bis sie alle die zwölf geöffnet hatte. In jedem von ihnen war ein Apostel durch Brillanz und Glanz umgeben. Sie dachte, es war toll zu sehen, und alle Engel, die mit ihr gekommen waren, auch durch die herrliche Vision begrüßt. Sie war einfach die dreizehnte Tür fehlt, und hatte einen großen Wunsch zu wissen, was dahinter verborgen war. Sie sagte zu den Engeln: „Es wäre mir nie auftreten, die Tür vollständig und gehen in zu schließen, aber ich schließe es nur einen Spalt, so dass wir in sie aussehen kann.“ - „Nein, ich weiß nicht,“ der Engel sagt: „ist es Sünde Der Jungfrau Maria hat es verboten, es lass dein Unglück könnte leicht..“ Sie machte eine Pause, so ruhig, aber die Neugierde ließ ihr keine Ruhe haben. Und eines Tages, als die Engel zu Hause waren, dachte sie: „Jetzt sehe ich da auch ich allein zu Hause bin, so kann niemand weiß, dass ich es tun.“. Sie nahm den kleinen Schlüssel, steckte es in dem Schloss und eingeschaltet. Sofort sprang die Tür auf, und sie sah in all seiner Pracht des dreifaltigen Gott. Sie stand für einen Moment erstaunt ohne sich zu bewegen, so dass sie einen Finger nach oben in den goldenen Glanz gehalten, und es wurde sofort vollständig überzogen. Sie war auf einmal schreckliche Angst, schlug die Tür zu und lief weg. Die Angst, würde nicht über, und das Herz in der Brust hämmert. Das Gold würde nicht von dem Finger, wie viel sie sig.Kort Zeit die Jungfrau Maria nach Hause kam, von seiner Reise gewaschen. Sie rief das Mädchen und fragte nach den Schlüsseln. Als sie sie bekam, sah ihr in die Augen und sagte: „Hast du nicht die dreizehnte Tür geöffnet“ - „Nein“, antwortete sie. Dann legte sie ihre Hand auf ihr Herz und spürte, wie sie schlagen; sie fühlte sich aus der Tatsache, dass das Mädchen sein Versprechen nicht gehalten hatte. „Ist es sicher, dass Sie es nicht getan?“ fragte sie noch einmal. „Ja“, antwortete das Mädchen. Als sie den goldenen Finger sah und zum dritten Mal gefragt: „Haben Sie nicht geöffnet Sie die Tür?“ - „Nein“, antwortete das Mädchen. Aber die Jungfrau Maria sagte: „Sie haben ungehorsam gewesen und haben Schnäppchen belogen Sie nicht wert sind, im Himmel zu sein..“ Das Mädchen fiel in einen tiefen Schlaf, und als sie erwachte sie in der Wüste auf den Boden legen. Sie wollte um Hilfe rufen, aber keinen Ton heraus bekommen konnte. Als sie sprang auf und wollte weglaufen, aber überall wuchs dort Weißdornhecken, und sie kann nicht seinen Weg durch die scharfen Dornen machen. Sie fand dann einen alten hohlen Baum, der sie in bleiben musste. In der Nacht lag sie da und schlief, und wenn es stürmte und regnete, sie kroch hinein und flüchtete. Es war ein elendes Leben als mit den Engeln im Himmel spielen, und jedesmal, wenn sie daran dachte, wie gut sie es hatte, kam sie zu weinen. Sie hatte nichts zu leben als Wurzeln und Beeren, wie sie gepflückt, wo sie bekommen können. Als der Herbst kam, sammelte sie die gefallenen Nüsse und Blätter, und sie in den Wald getragen. Die Nüsse waren ihre Nahrung im Winter, und wenn es geschneit und war kalt, sie kroch wie ein armes kleine Tiere unter den Blättern zu frieren nicht. Es dauerte nicht lange, bevor ihr die Kleider waren zerrissen, und fiel schließlich von ihr in Stücke ab. Wenn es heiß wurde, und die Sonne schien, setzte sie sich vor dem Baum, und ihre langen Haare fielen über sie wie ein Mantel. Und ein Jahr ging nach dem anderen, und sie fühlte, dass das Elend der jorden.En Zeit, als Bäume waren frisch und grün, zog König Jagd des Landes in dem Wald. Er verfolgte einen Hirsch, der in das Gebüsch geflohen, und erhöht deshalb das Pferd und machte seinen Weg mit seinem Schwert durch die Büsche. Als er sie schließlich eingedrungen war, sah er, dass der Baum ein schönes Mädchen war, vollständig eingehüllt in ihren langen, goldenen Haar. Er machte eine Pause erstaunt und fragte: „Wer bist du und warum sitzt du hier?“ Sie antwortete nicht, denn sie konnte nicht sprechen. Der König fuhr fort: „Willst du mit mir auf mein Schloß gehen?“ Sie nickte König nahm sie in die Arme, legte sie auf sein Pferd und ritt mit ihr nach Hause. Als sie auf die Burg kam, gab er ihr schöne Kleider und reichen Schmuck. Und obwohl sie nicht sprechen konnte, war sie immer noch so schön und charmant, dass er kam, um sie und verheiratet hende.Efter etwa ein Jahr Königin gebar einen Sohn zu lieben. Nachts, wenn sie allein war, erschien die Jungfrau Maria zu ihr und sagte: „Um die Wahrheit zu und bekennen zu sagen, dass Sie ungehorsam gewesen sein, ich geben Sie Ihre Stimme wieder, aber wenn Sie noch so engstirnig sind, dass Sie sich weigern Ihre Sünde, ich nehme Ihr neugeborenes Kind. " Dann wurde die Königin verliehen zu antworten, aber sie sagte, unerbittlich, „ich nicht die Tür geöffnet haben.“ Wann hat die Jungfrau Maria das neugeborene Kind in ihren Armen und verschwand. Am nächsten Morgen war das Kind nicht zu finden, und die Leute begannen zu flüstern, dass die Königin war ein Mann, der ihr eigenes Kind gegessen hatte. Sie hörte es, aber konnte sich nicht wehren, und der König wollte es nicht glauben, weil er so lieb hende.Et Jahre nach der Königin wieder einen Sohn gebar. In der Nacht kam die Jungfrau Maria zu ihr und sagte: „Wenn Sie gestehen, dass Sie ungehorsam gewesen sind, werde ich Ihnen Ihr erstes Kind zurück und untie Zunge geben. Aber Sie werden nicht, werde ich Ihr Neugeborenes mit mir nehmen.“ Die Königin sagte wieder: „Nein, ich habe es nicht getan.“ Dann nahm sie das Kind in den Himmel. Wenn auch dieses Kind verschwunden war, begannen die Menschen, laut zu sprechen, daß die Königin sie verschlungen hatte, und Räte verlangten, dass sie vor Gericht gestellt werden soll. Aber der König, der sie liebte und wollte es nicht glauben, verbot sie unter Androhung des Todes derom.Året die Königin gebar ein Mädchen, und die Jungfrau Maria zum dritten Mal und sprach zu ihnen zu sprechen: „Komm mit mir“ Sie nahm ihre Hand und führte sie in den Himmel, und zeigte ihr da ihre beiden ältesten Kinder, die sie anlächelte und mit dem Ball gespielt. Die Königin zu sehen, wie sie freute, sprach die Jungfrau Maria: „Ist dein Herz noch nicht erweicht Wenn Sie gestehen, dass man die Tür öffnete, habe ich dich zu berühren verboten, ich werde dir deine Söhne geben?“. Die Königin antwortete zum dritten Mal: ​​„Nein, ich habe es nicht getan.“ Dann sinken sie die Jungfrau Maria wieder auf den Boden und hielt auch den dritten barn.Da nach dem Tag gemunkelt, dass das Kind laut alle Leute geweint hatte: „Königin ist ein Mann, sie beurteilt werden muss“, und der König konnte nicht nein sagen . Sie wurde vor Gericht gestellt, und wenn sie sich nicht wehren konnte, wurde sie auf dem Scheiter zum Tode verurteilt. Das Holz wurde auf dem Hof ​​gestapelt, und sie wurde auf einen Pfahl gebunden. Da das Feuer auf sie zu verbrennen begann, schmolz das Eis Kruste, die stolz auf ihr Herz gegeben hatte, und sie dachte: „Wenn ich könnte, aber bekenne vor meinem Tod, dass ich die Tür öffnete.“ In dem Moment, sie bekam ihre Stimme zurück und rief: „Ja., Mary, ich habe es getan“ Sofort begann es zu regen, so das Feuer gelöscht wurde, die ein brillantes Licht in den Himmel ausgebreitet und die Jungfrau Maria herab mit der nebenan Jungen und das kleine Mädchen in ihren Armen. „Wer seine Sünde bereut, wird vergeben werden“, sagte sie zu ihrem sanft, und die drei Kinder. Und die Königin konnte wieder sprechen, und die Jungfrau Maria gab ihr ein langes und glückliches Leben.
Mester Syl	1702	801	Danish	Altmeister Syl war ein kleiner, schlanker, lebhafter Mann, der nicht für einen Moment beruhigen war. Er hatte Nase, war pockennarbige und sehr bleich, sein Haar war grau und struppig, seine Augen klein, ständig nach links und rechts geflasht. Er bemerkte alles, hatte nichts auf, alles zu sagen, immer am besten kannte, und war immer richtig. Wenn er durch die Straßen ging, schlägt er seine Arme mächtig, und sogar, als er an einem Mädchen ging, die etwas Wasser trug, gab er einen Schub die Eimern, so dass es in der Luft fliegt, und das Wasser läuft über ihn. „Blöd“, rief er, „konnte nicht sehen, dass ich zurück kam.“ Er war ein Schuster, und wenn er arbeitet saß, zog er den Faden so weit, dass er seine Hand direkt im Bauch des einen gestoßen, die nicht in einem sicheren Abstand bleibt. Kein Lehrling bei ihm länger als einen Monat blieb, weil er etwas hatte immer ihre Arbeit aussetzen, wie gut es war. So war die Naht nicht gerade genug ist, es war einer der Schuhe länger als die andere, eine Ferse zu hoch oder das Leder nicht lang genug geschlagen. „Warte nur,“ sagte er, den Jungen zu lehren: „Ich werde Ihnen zeigen, wie die Haut weich zu machen.“ Dann gab er den Jungen ein paar anständigen Schlag auf dem Rücken mit einem Gurt. Er schalt sie alle für faule Knochen. Er erreichte nicht viel aber, weil er nicht noch für fünf Minuten sitzen kann. Als seine Frau am frühen Morgen stand auf und das Feuer angezündet, so sprang er in die Küche aus dem Bett und laufen barfuß. „Wollen Sie mein Haus niederbrennen auf uns“, rief er, „es brennt, so dass man einen Ochsen braten kann. Oder man könnte denken, zu Brennholz uns gegeben werden?“ Als die Mädchen Waschen stand und lachen und einander erzählen, schalt er sie. „Es steht die Gänse und die Rodung und um etwas vergessen. Und warum sollen sie alle die gute Seife haben. Es ist die reine Verschwendung“, und lief wieder weg, schaffte es aber einen Eimer mit Lauge klopfen, dann ist die ganze Küche überflutet wurde. Wenn ein neues Haus gebaut, stand er am Fenster es zu betrachten. „Jetzt Maurer der Rückseite mit rotem Sandstein“, rief er, „es wird nie trocken. Die Leute, die dort bewegen, wird krank werden. Sehen nur, wie Gesellen auf die Felsen schlecht. Die Mörtel Tauben entweder. Do Kies in und nicht wahr. ich lebe das Haus einstürzen auf den Menschen zu sehen, die dort leben. " Er setzte sich, ein paar Stiche, sondern sprang wieder auf, löste seinen Pelzen und rief: „Ich muss die Leute gehen und reden“ So kam er zu dem Kater. „Wie kommt es, dass Sie sich verhalten“, rief er. „Ich habe die schräg abgeschnitten. Glauben Sie, dass die Balken gerade sein. Eine falsche wird alles falsch gesetzt.“ Er schnappte sich eine Axt aus der Hand einen Zimmermann und wollte ihm zeigen, wie er sollte schneiden. Aber in diesem Augenblick ein Wagen beladen mit Ton, und er warf die Axt weg, und den Bauer eilte die neben ging. „Sie sind wahrscheinlich nicht ganz richtig im Kopf“, sagte er, „die jungen Pferde zu einem schweren Wagen Joche. Die arme Kreatur tauchen schließlich.“ Der Bauer antwortete nicht, und Master Syl laufen geärgert zurück in seine Werkstatt. Als er in seine Arbeit gestellt hatte, erreichte der Lehrling einen Schuh ihn. „Was ist das wieder“, schrie er: „Ich habe nicht gesagt, dass Sie sollten nicht zu schneiden Schuhe so breit. Wer einen Schuh kaufen würde, die nicht von irgendetwas anderes als alleinige bestehen nicht. Ich muss tun was ich sage. " -. „Es kann leicht sein, Sie haben Recht, dass der Schuh nicht gut, Meister,“ der Lehrling sagte, „aber ich habe schneiden Sie es sogar und machte es ich es warf sich auf den Boden, wie Sie vorher war, und so ich hob es auf. Aber auch ein Engel vom Himmel kann nicht machen Sie glauben. „eines Nachts träumte ich Champion Syl, dass er tot war und war auf dem Weg in den Himmel. Als er dort ankam, klopfte er an die Tür laut. „Es ist lächerlich, dass dies nicht eine Glocke ist“, dachte er, „Sie schlagen das Loch auf die Finger.“ Peter öffnete die Tür, um zu sehen, wer es war, dass so heftig geschlagen. „Bist du es, Meister Syl,“ sagte er, „Ja, ich werde dich reinlassen, aber ich rate Ihnen, diese Gewohnheit von Ihnen, und nicht verunglimpfen, was Sie hier zu sehen bekommen. Es könnte leicht unbequem sein für Sie. " - „Die Rede könnte man erspart“, antwortete der Meister Syl: „Ich weiß schon, was richtig ist, und hier ist danken perfekt Gott alles und nicht so auf die Erde.“ Er kam herein, und ging hin und her in den großen Hallen. Er sah sich nach rechts und links, schüttelte manchmal den Kopf und murmelte etwas vor sich hin. Allerdings sah er zwei Engel, die ein Protokoll trug. Es war in den Augen jemand gesessen, die in einem anderen Auge für einen Splitter suchen. Sie trugen sie zusammen, sondern über. „Haben Sie jemals eine solche Dummheit gesehen“, sagte der Champion Syl, aber beten es an sich und schwiegen. „Es ist im Grunde ist auch egal, welchen Teil sie einen Strahl trägt, wenn man einfach nicht alles getroffen“, dachte er, „und es ist in der Tat sehr gut für sie.“ Dann sah er zwei Engel durch eine gut stehen und Wasser in ein Becken gießen, die vollständig durch das Loch war so das Wasser auf allen Seiten lief. Sie sandten Wasser aus dem Boden. „Hang it“, brach er aus, aber er fand sich in ihm glücklich und dachte: „Vielleicht nur Zeitvertreib es ist. Wenn es dir Spaß macht, können Sie natürlich wie so verrückte Dinge zu tun. Außerdem sehe ich gut genug, dass Sie dies nicht tun nichts anderes als müßig hier im Himmel. " Er ging weiter und sah einen Wagen, der in einem tiefen Loch stecken geblieben war. „Es ist kein Wunder“, sagte er zu dem Mann, der stand „der auch so unvernünftig würde geladen werden. Was hast du da?“ - „Guter Wunsch“, antwortete der Mann, „ich nicht auf dem rechten Weg bekommen konnte, aber hier war ich doch glücklich und gut, aber ich halte troth half wahrscheinlich werden Sie sehen.“. Es war nun tatsächlich ein Engel und spannte zwei Pferde. „Ja, es kann auch sehr gut sein“, sagte er, „aber zwei Pferde ist nicht genug. Wir zumindest vier haben muss.“ Nun kam einen anderen Engel mit zwei Pferden, aber sie waren hinter dem Wagen spannt. Es war zu viel für den Champion Syl. „Du Idiot“, rief er aus, „wie kommt es, dass du getan? Haben Sie schon einmal, solange die Welt begann einen Wagen auf diese Weise gezeichnet gesehen. Aber sie sind hier dünkelhaften Übermut, dass sie sie denken, alles verstehen. " Er hätte mehr gesagt haben, aber dann gibt es jemand, den er packte und er außerhalb, aber dass er widerstehen kann. Als er im Tor war, wandte er den Kopf und sieht, dass vier geflügelte Pferde Wagen in vejret.I hob sich in dem Moment aufgewacht. „Das ist etwas ganz anderes im Himmel als auf Erde“, dachte er, „dass es eine Menge ist, die entschuldigt werden können,“ aber wer sowohl vorne ruhig und hinten gespannt Blick auf den Pferden. Sicherlich hatte sie Flügel, aber es kann unmöglich wissen. Für den Rest ist es eine große Torheit ein Paar Flügel auf dem Pferd zu beheben, die auf vier Beinen zu laufen hat. Aber jetzt ist es wahrscheinlich am besten, ich aufstehen, sonst werden sie hier zu viel Unfug machen. Es war ein Glück, dass ich nicht wirklich tot war. "
Mutter Hulda	226	480	Danish	Es war einmal eine Witwe, die zwei Töchter hatte, war schön und fleißig, die andere hässlich und faul. Sie hielt jedoch die meisten der hässlich, dass ihre wahre Tochter war, und der andere hatte die ganze Arbeit und sein Aschenputtel zu Hause zu tun. Das arme Mädchen saß jeden Tag auf der Straße von einer gut und Spin, so das Blut floß aus ihren Nägeln Wurzeln. Eines Tages, als die Spindel ganz blutig war, beugte sich herab, es gut zu spülen, und sie war dann Pech es im Wasser zu verlieren. Sie lief weinend nach Hause und erzählte seiner Stiefmutter, die war sehr wütend und sagte: „Wenn Sie es in das Wasser geworfen haben, müssen Sie nach unten gehen und es bekommen.“ Das Mädchen ging zum Brunnen zurück und wusste nicht, was zu tun ist und in ihrer Angst sprang sie in den Brunnen einen Haufen zu holen. Als sie wieder zu sich kam, wurde sie mit schönen Blumen in einer Wiese liegt, und die Sonne schien. Sie ging auf die Wiese, und die Art, wie sie zu einem Bäcker kam Ofen voll Brot. „Nimm mich raus, zieh mich raus, sonst verbrenn ich auf“, schrie das Brot. Sie eilte zu tun und ging dann weiter. Kurz nachdem sie zu einem Apfelbaum kam, der zu ihr rief: „Shake mich, schüttel mich, wir sind Äpfel reif.“ Sie ging und schüttelte den Baum und Äpfel regneten auf allen Seiten. Als sie sie zusammen in einem Haufen versammelt hatte, fuhr sie fort und kam bald zu einem kleinen Haus. Im Fenster saß eine alte Frau mit großen Reißzähnen aus dem Mund. Das Mädchen hatte Angst und wollte weglaufen, aber der alte schrie sie an:.. „Ich fürchte nicht, mein Lieber, Aufenthalt nur mit mir Wenn Sie fleißig und schön sein wird, fühlen Sie sich gut Sie gewannen nur meine Bett und schüttelt die Decken so, dass die Federn fliegen, schnappte es dann auf dem Boden. ich Mutter Hulda genannt. " Das Mädchen war beruhigt und nahm Dienst mit der alten Frau. Sie tat ihre Arbeit richtig und schüttelte die Decken, so dass die Federn fliegen. Deshalb hatte sie auch gut es und bekam jeden Tag ein schönes Essen. Als sie nach einiger Zeit mit Frau Holle waren, begann sie in einer schlechten Stimmung zu sein. Zuerst konnte sie nicht verstehen, was es war, aber dann bemerkte sie, dass sie hatte Heimweh, obwohl sie tausendmal besser hier als zu Hause war. Schließlich sagte sie, es zu Frau Holle. „Es ist wirklich nett von Ihnen, dass Sie lange für Ihr Haus,“ die alte Frau antwortete: „und da du mir so treu gedient haben, werden Sie Ihren Wunsch bekommen.“ Sie ging mit ihr zusammen unter einem großen Hafen, und es begann mit Gold zu regnen, so dass die Mädchen von Kopf bis Fuß überzogen wurden. „Es muss, weil Sie so nett sind“, sagte Frau Holle und gab ihr Spinnrad, sie verloren hatte. Dann gingen sie vor dem Tor, und in diesem Moment war das Mädchen bis auf den Boden, nicht weit von dem Haus seiner Mutter. Sie ging dort, und als sie den Hof den Hahn auf dem Brunnen eingegeben und rief: „Kykeliky Die goldene Jungfrau in der Stadt gekommen ist.“ Sie ging ins Wohnzimmer für ihre Mutter, und weil sie in alles Gold hatte, kam, war gut aufgenommen hende.Pigen erzählte ihm, was mit ihr geschehen war, und als die Mutter hörte, wie sie hatte den ganzen Reichtum kommen, sie möchte versuchen, wenn es nicht ihre eigene Tochter das gleiche gehen könnte. Sie muss sitzt jetzt am Brunnen und Spin, und ihr blutiges Spindel, sie legte ihre Hand in einen Dornbusch. Und sie warf sich die Spindel in den Brunnen und sprang. Sie wachte auch nach oben nach unten in der Wiese und begann auf dem Weg zu gehen. Als sie zum Bäcker kamen Backofen, rief das Brot „zieh mich raus, zieh mich raus, sonst verbrenn ich.“ - „Es fehlte nur, ich war zu schwarz meine Hände gehen,“ antwortete der faulen Mädchen und ging weiter. Bald kam sie zu dem Apfelbaum und rief: „schüttel mich, schüttel mich, wir Äpfel reif sind“ - „Ich da stehen musste und lassen Sie die Äpfel nach unten in meinem Kopf Flop“, sagte sie, „es ist nie zu mir kommen könnte.“ Als sie zu Frau Holle Haus kam, war sie keine Angst, weil sie bereits von Reißzähnen gehört hatte, und sofort Service nahm mit ihr. Der erste Tag, als sie sich Mühe und war fleißig, weil sie von all dem Gold dachte, dass sie neulich es schon ungern ging bekommen würde, und der dritte Morgen würde sie absolut nicht aufstehen. Es war Frau Holle bald aufgeregt und sagte sie. Das faule Mädchen war sehr glücklich mit ihm und dachte, dass jetzt das Gold kam gut. Frau Holle führte sie auch zu dem Tor, aber statt Gold eine ganze Menge bitte über sie. „Es Sie für Ihren Dienst zu zahlen“, sagte Frau Holle und schließt die Tür in. Die faulen Mädchen wieder auf dem Boden kommen, aber sie war die ganze Spielfeld, und den Hahn auf dem Brunnen sieht sich, krähte die „Kykeliky bedeckt! die schmutzige Jungfrau ist in die Stadt gekommen. " Und beget wurde bei ihr so ​​lange sitzen, wie sie lebte.
andere Nationen	1332	1940	Danish	„Wohin gehst du?“ - "Tilbyen." - „Ich bin in die Stadt gehen Sie in die Stadt gehen, schnipp, schnapp, Spin, komm.“ „Haben Sie einen Mann Was ist sein Name“? - "Sein" -? „Mein Mann Hans, Ihr Mann Hans, ich in die Stadt ging, Sie in die Stadt, schnipp, schnapp, Spin kam“ „Haben Sie ein Kind haben, was es ist?“ - "Schande." - „Mein Kind Mitleid Ihr Kind Mitleid mein Mann Hans, Ihr Mann Hans Sie in die Stadt, ich die Stadt, Schnipp, schnapp, kam Spin.“ „Haben Sie ein Schwein haben Was heißt nannte es“? - "Tasty Pig." - „Mein Schwein Tasty Schwein, Ihr Schwein Tasty Pig, mein Kind Mitleid Ihr Kind Mitleid mein Mann Hans, Ihr Mann Hans, ging ich in die Stadt, Sie in die Stadt, schnipp, schnapp, Spin, komm.“ „Sie eine Farm haben Sie ? Wie heißt er? " - "Pasnupå." - „My fellow Pasnupå, Ihre Kolleginnen und Pasnupå, mein Schwein Tasty Schwein, Ihr Schwein Tasty Pig, mein Kind Mitleid Ihr Kind Mitleid mein Mann Hans, Ihr Mann Hans Sie in die Stadt, ich die Stadt, schnipp, schnapp, kam Spin. "
Nelke	722	652	Danish	Es war einmal eine Königin, die Gott das Glück mit Kindern verweigert hatte. Jeden Morgen ging sie in den Garten und fragte, ob sie einen Sohn oder eine Tochter haben könnte. Und es kam ein Engel vom Himmel und sprach: „Rejoice, sollten Sie einen Sohn haben, und er wird alles, was er will, bekommen.“ Sie ging und sagte dem König, und als ein Jahr vergangen war, sie gebar einen Sohn, und der König war sehr glad.Hver Morgen ist sie mit dem Kind in den Garten ging und in einem klaren Bach gebadet. Wenn das Kind ein wenig älter war, fiel sie eines Tages schläft, als sie mit ihm auf dem Schoß saß. Der alte Koch, der wusste, dass das Kind Geschenk gewünscht hatte, schlich heran und stahl es. Dann tötete er eine Henne, bestreut Blut auf der Schürze der Königin und Kleid und trug das Kind weg zu einem Pflege, die geben mußten sie sterben. Dann eilte er zum König und sagte, dass die Königin hatte das Kind die Tierwelt rauben lassen. Als der König das Blut an ihrer Schürze sah, dachte er, dass es wahr war und war so wütend, dass er einen hohen Turm gebaut hatte, in dem weder die Sonne oder die Mondstrahlen durchdrungen, und lassen Sie innen dort die Königin Wände. Sieben Jahre lang hatte sie dort zu sitzen, ohne etwas zu essen oder zu trinken zu bekommen. Aber Gott schickte sie zwei Engel in Gestalt von weißen Tauben, und je zweimal Tag brachten sie Nahrung für sie, für den sieben Jahren omme.Kokken dachte aber: „Es könnte mir bringen in Schwierigkeiten Aufenthalt hier, wenn dieser Junge wünschenswert Geschenk. " Er ging ging daher zu dem Jungen, der schon so groß war, dass sie sprechen konnten, und sagte zu ihm: „Wunsch haben Sie ein schönes Schloss mit einem Garten“ Kaum war ausgesprochen der Junge die Worte, bevor die Burg stand. „Sie sind nicht gut, da zu sein“, sagte der Chef einige Zeit nach dem „Wunsch für Sie, dass Sie ein schönes Mädchen bekommen Sie Unternehmen zu halten.“ Sofort stand das schönste Mädchen, schöner als sie kein Maler malen kann. Die beiden spielten zusammen und kamen einander sehr zu lieben, und der Koch ging wie ein Edelmann Jagd. Er kam jedoch zu denken, dass es einen Tag vielleicht der Prinz in den Wunsch, mit seinem Vater zu sein, und es wäre ein schlechtes Geschäft sein. Er sagte deshalb heimlich zu dem Mädchen: „In der Nacht, als der Junge schläft, Sie dieses Messer in seinem Herzen bleiben muss, ist es sonst mit dir.“ Dann ging er seinen Weg, aber als der Tag kam er zurück, hatte sie es nicht getan. „Warum soll ich unschuldiges Blut vergießen“, sagte sie, „ich weiß, dass er noch keine Mutter niemanden geschadet hat.“ - „Wenn Sie es nicht tun, es Sie Ihr Leben kosten“, sagte der Koch. Als er weg war, bekam sie halten ein kleines Reh, lassen Sie das Fleisch und Put-Herz und Sohle auf einem Teller, und als sie den alten Mann kommen sah, sagte sie zu dem Jungen: „Im Bett liegen und ziehen über Sie die Decke.“ der Bösewicht kam herein und fragte: „Wo das Herz und die Zunge des Jungen ist“ Das Mädchen reichte ihm den Teller, aber der Prinz warf die Decke und sagte: „Warum würden Sie mich töten, du alter Bösewicht Jetzt spreche ich Ihr Urteil: Du sollst ein schwarzer Pudel mit einer goldenen Kette um den Hals geworden und essen heißen Kohlen, so dass Flammen.. steht Ihnen der Lücke heraus. " In dem Moment, den alten in einen schwarzen Pudel mit einer goldenen Kette um den Hals gedreht, und der Koch zu bringen Kohlen hatte, aß er, bis die Flammen des Halses ausbrach. Der Prinz war einige Zeit in der Burg und wurde noch über seine Mutter denken noch lebte. „Ich gehe nach Hause in meine Heimat“, sagte er zu dem Mädchen: „Würdest du mit mir gehen, und ich werde für Sie.“ - „Die Straße ist so lang,“ antwortete sie, „und was soll ich im Ausland tun, wo ich den Mann nicht kennen.“ Sie würden jedoch nicht getrennt werden, und er wünschte sich, dass sie in eine schöne rosa gedreht, und er nahm mit sig.Han ausgeführt, und der Pudel hatte zu folgen. Als er in sein Heimatland zurückkehrte, ging er in den Turm, wo seine Mutter saß, und da es so hoch war, dass er eine Leiter wollte, die an die Spitze erreichen würde. Dann stieg er auf und sah hinein und rief: „Bist du immer noch meine eigene kleine Mutter lebt“ - „Ich habe gerade gegessen, und bin immer noch zufrieden“, sagte sie, weil sie dachte, es der Engel war. „Ich bin dein Sohn, der von wilden Tieren gefressen werden sollte“, sagte er, „aber ich bin immer noch am Leben, und ich werde dich retten.“ Und er ging hin und tat Zeichen mit seinem Vater, den König als fremden Jäger, der wollte, seinen Dienst nehmen. Der König antwortete, wenn er geschickt und konnte Spiel für ihn bekommen, er ihn wahrscheinlich verwenden könnte, aber für den Rest gab es keine wilden Tiere in der Umgebung. Aber der Jäger versprach, dass er ihm geben würde, so viel wie für sein Bankett benötigt wurde. Er bekam alle Jäger mit ihm in den Wald, setzte sie in einem großen Kreis auf, die auf einer Seite offen war, und stand in der Mitte und begann zu wünschen übrig. Sofort kamen zweihundert Hirsche und Jäger feuerte sie gerade. Sie wurden auf sechs Lastwagen verladen und nach Hause des Königs getrieben, und jetzt ist er genug von dem Spiel auf der königlichen Tafel bekommen konnte. Er hatte keine für viele år.Kongen sehr glücklich war und entschied sich für eine große Party und der ganze Hof eingeladen zu feiern. Wenn alle versammelt waren, sagte er zu dem Jäger: „Du musst mir neben sitzen, weil Sie so nett sind.“ - „Seien Sie nicht böse, Herr König“, sagte der Prinz: „Ich bin nur ein armer Jäger.“ Aber der König fuhr fort, ihn zu durchdringen, und schließlich gab er in. Er dachte an seine Mutter, und wünschte sich, dass einer der Männer des Königs über sie würde anfangen zu sprechen, und in diesem Moment Marschall sagte zu ihm: „Hier sind wir nun in Freude und Frohsinn, aber wie wird es die Königin im Turm gehe ich frage mich, ob sie. ist tot oder lebendig. " - sagte der König: „Ich werde kein Wort über sie, höre“, „es sich, dass mein Sohn zerfleischt wurde durch wilde Tiere auszusetzen ist.“ Wenn die Jäger machten sich auf und sagten: „. Sie ist noch am Leben, und ich bin dein Sohn Die wilden Tiere es nicht geraubt haben, aber der alte Koch nimmt mich, wenn meine Mutter schlief, und sprengte das Blut einer Henne auf ihrer Schürze“ Dann zeigte er auf den Hund. „Es gibt Verbrecher“, sagte er und ließ Kohlen holen, wie sie essen können, während sie alle es sah, und die Flammen sie schlagen seinen Hals heraus. Dann fragte er den König, wenn er ihn in seinem wahren Charakter sehen würde, und in diesem Moment, als er es wollte, war der Koch, der mit seinem weißen Schürze und Messer daneben. Der König war sehr wütend und befahl, dass er in den tiefsten Kerker geworfen werden sollte. „Sehe ich das Mädchen, das so gut zu mir gewesen ist, während ich dort gelebt“, sagte der Jäger, „sie mich getötet hätten, aber nicht, wenn ihr eigenes Leben auf dem Spiel.“ Der König sagte ja. „So du mich wie eine schöne Blume sehen müssen“, sagte der Prinz, die Nelke nahm und es ist schöner als jede andere Blume. „Jetzt sehen sie Sie in ihrer Form“, sagte er, und in diesem Moment wollte er es war, sie ist eine Frau so schön, daß kein Maler jetzt ihre skønnere.Kongen zwei Mädchen geschickt malen konnte und zwei Begleiter in Turm der Königin zu holen. Sie führte sie in die Halle, aber sie wollte nicht essen. „Die gute Gott, der sich um mich im Turm genommen hat, wird mich bald anrufen zu sagen“, sagte sie. Noch 3 Tage lebten sie, so dass sie ruhig gehen geschlafen. Die beiden Engel, die ihre Nahrung in den Turm gebracht hatte, folgte ihr in der Gestalt von zwei weißen Tauben und setzte sich auf ihr Grab. Der König befahl den alten Koch Schnitt in vier Stücke, aber kurz nach seinem Tod noch Trauer. Der Prinz heiratete die schöne Mädchen, das ihm gefolgt war, in eine Nelke gedreht, aber sie noch am Leben, weiß Gott.
Über den Tod des Huhns	760	2021	Danish	Die Henne und der Hahn ging für einen Tag auf nøddebjerget, und sie sich einig, dass, wenn sie eine Mutter Kernel gefunden, sollten sie es teilen. Das Huhn war ein mächtiger großes, sagte aber nichts über sie und sie allein essen würde. Es war so groß, dass es in der Kehle stecken geblieben war, und das Huhn hatte Angst, dass es würde ersticken, und der Hahn rief: „Beeil dich und hol mir Wasser, oder ich werde sterben.“ Der Wasserhahn lief so schnell er auf die Feder konnte und sagte: „Gib mir etwas Wasser. Hen auf nøddebjerget liegt und erstickt wird, weil sie einen großen Kern verschluckt hat.“ - „Erster Lauf um die Braut, und mir rote Seide bekommen“, sagte die gut. Der Abgriff des Orts, um die Braut: „Gib mir etwas rote Seide“, sagte er, „es gut haben muss, dass ihm etwas Wasser, um das Huhn geben muss, die auf nøddebjerget thronen und erstickt, weil es eine große Nußkerns geschluckt ". - „Erster Lauf und hol mir meinen Kranz, die an eine Weide hängen“, sagte die Braut. Der Wasserhahn lief aus und nahm den Ring und brachte es auf die Braut, war die rote Seide und eilte zum Brunnen und bekam Wasser. Aber wenn es mit ihm auf dem Berg kam, wurde das Hühnchen erstickt und lag ohne sich zu bewegen. Der Schwanz war so beunruhigt, dass er begann laut zu weinen, und alle Tiere kamen angerannt und auch kümmerte sich um die Armen Henne. Sechs Mäuse bauten einen kleinen Wagen, in dem das Huhn sollte entfernt und begraben laufen, und als es fertig war, wurden sie genutzt und Hahn setzte sich auf die Box auf. Auf dem Weg trafen sie einen Fuchs. „Wohin gehst du?“ sie fragte. „Ich werde das Huhn begraben.“ - „Nimm mich mit?“ „Ja, aber lehnen Sie sich zurück, sonst zu schwach meine Pferde“. Es setzte sich auf und nach, dass der Wolf, der Bär und der Löwe, und alle Tiere im Wald, und sie fuhren los, bis sie zu einem Strom kam. „Wie sind wir verwinden zu?“ wobei der Wasserhahn. Auf der Bank lag ein Strohhalm, und sie sagte: „Ich werde mich lag auf, so dass Sie mich als Brücke nutzen können“ Aber wenn die Mäuse es herauskommen, es rutschte ins Wasser und ertrank alle sechs. Dann waren sie wieder gleich, aber dann kam ein Funke und sagte: „Ich bin groß genug Nun ich hier liege, dann mich überfahren.“ Sie legte sich über das Wasser, aber unglücklicherweise gerade berührt in dass das Zischen war erloschen und starb. Ein Stein sah, dass es Mitleid mit dem Schwanz nahm und ihm helfen würde, und legte sich über das Wasser. Hahn zog sich den Wagen und kam mit dem toten Hühnchen an der Küste, aber würde jetzt die andere nach oben ziehen, sitzen zurück. Aber sie waren zu schwer, Wagen rutschte zurück und fielen sie alle zusammen ins Wasser und ertrank. Jetzt tippen allein mit dem Huhn und grub ein Grab und legte sie in ihm. So legen Sie es auf und es darauf saß, und starb an Trauer und dann waren sie alle tot.
Reisen	1360	1696	Danish	Es war einmal eine arme Frau, die nur einen einzigen Sohn hatte. Er wollte so und Blick über die Welt, aber die Mutter sagte: „Wie werden Sie Sie tragen zusammen mit Reisen. Sie keinen Cent in haben kann.“ . - „Ich werde alle mir, meine Mutter,“ antwortete er, „ich sage immer: nicht viel, nicht meget.Han los ging, während er immer gesagt:“ Nicht viel, nicht viel „, kam eine Zeit er ging einige Fischer und sagte: „Guten Tag, nicht viel, nicht viel.“ - „Was sagen Sie jack“, sagte sie, aber wenn sie ihre Netze nach oben gezogen, da nicht viele Fische waren in einer von ihnen das nahm. einen Stock und schlug den Jungen weg. „Was soll ich sagen?“, fragte er. „Sie sagen, viele mehr, viel mehr“, sagte fiskeren.Han ging auf, und einige Zeit, nachdem er an den Galgen kam, wo sie waren über einen armen Kerl zu hängen „Guten Morgen“, sagte der Junge, „viele, viele mehr..“ - „Was sagst du, du böser Junge,“ das Volk rief: „denken Sie, die Welt voll ist von bösen menschlichen Risiko, ist es nicht genug, um mit einem, „und dann bekam er auf dem Buckel zurück.“ Was willst du mir sagen will? „fragte der Junge.“, sagen Sie, haben Gott tröste die arme Seele. „fuhr er fort auf jetzt sagen: „Möge Gott erbarme den Armen Seele „. Dann kam er in eine Grube, wo es einen Verleumder und abgezogen, um die Haut eines Pferdes war. „Guten Morgen“, sagte der Junge, „Gott erbarme der armen Seele.“ - „Was Sie sagen, Sie verrückt Kind,“ schrie den Mann und schlägt ihn an den Ohren mit seinem Fleischermesser, dass er weder noch sehen hören kann. „Was soll ich sagen?“ fragte der Junge. „Sie müssen sagen: In den Graben mit dem Aas.“ So ging er auf und sagte immer: „In den Graben mit dem Aas.“ Danach kam die Menschen ein Wagen voll, und er sagte: „Hallo, in dem Graben mit dem Aas.“ In den Warenkorb schob ihn in den Graben, und der Fahrer nahm seine Peitsche und lose auf den Jungen mit aller Kraft. Dann hinkte er nach Hause zu seiner Mutter wieder, und ging nie auf Reisen.
Pak	91	210	Danish	Hahn sagte einmal zu der Henne: „Jetzt sind die Nüsse reif sind Warum wir auf dem Berg und essen unsere füllen nicht zusammen gehen, bevor das Eichhörnchen sie alle weg nimmt..“ Lassen Sie uns „sagte die Henne“ Dies ist ein wirklich sein könnte lustig . Reise „, dann ging sie weg,. es war helllichter Tag, und sie blieben bis zum Abend, wenn sie zu viel gegessen hatten oder wichtig gewesen, ich weiß nicht, wahrscheinlich, würden sie nicht nach Hause gehen zu Fuß und der Hahn hatte einen kleinen Wagen von Nussschalen zu bauen Als er fertig war, das Huhn legte in sie und sagte zu dem Schwanz. „Willst du dich daran nutzbar machen.“ - „es war einfach fehlt“, sagte der Hahn, „ich würde dann besser nach Hause gehen. Es war sicherlich nicht die Absicht. Ich würde nicht in der Kutscher und sitzt auf dem Feld nichts, aber ziehen, nein danke „Als sie dort stand und argumentiert, kam eine Ente watschelt:“. Sie Diebe „sagte er:“ Wer hat dir erlaubt, meine Nüsse zu essen ? Dann ging es an der Zapfstelle entfernt. Aber der Hahn war nicht hinter einem Wagen, die Reihenfolge in der zweiten und in Würfel geschnitten solche Hiebe, mit Sporen verloren, dass sie um Gnade bat und Strafe ließ sich an den Wagen gespannt. Hahn saß auf dem Feld und war Kutscher, und ein anderer hatte so schnell zu laufen, wie es nur könnte. Als sie sich seit einiger Zeit läuft, trafen sich die beiden Fußgänger, einen Stift und eine Nähnadel. Sie fragten, ob sie zugelassen werden könnten, mit laufen, es bald Tonhöhe dunkel wurde, und es war so ekelhaft schmutzig auf der Straße. Sie hatten sich in einem Gasthaus etwas verzögert worden, wo sie Bier getrunken hatte. Weil sie so dünn waren und konnte nicht viel Raum nach oben nehmen, wurden sie in den Wagen sitzen dürfen, wenn sie würden nicht versprechen, den Hahn zu treten oder die Zehen Huhn. Spät am Abend kamen sie in eine Herberge und nahm in, wie sie in der Nacht zu fahren nicht wie getan hat, und die zweite war auch so müde, dass sie es nicht ertragen konnte. Gastgeber zuerst gemacht indvendin¬ger und sagte, er keinen Platz hatte, und dachte genug auch, dass es nichts weiter, sie zu verdienen. Aber wenn sie ihn zu überzeugen, weiter und versprach ihm die Eier hatte die Henne den Weg gelegt, und sagte, er halten musste eine andere, die Eier gelegt jeden Tag, er gab ihnen schließlich zu bleiben erlaubt. So trinken sie zusammen, bis spät in der Nacht. Bei Tagesanbruch, wenn das ganze Haus schlief, der Hahn erwachten die Henne, das Ei gebracht, was sie aßen. Sie warfen die Schale auf dem Schornstein. So dass sie die Nähnadel nahm, die noch schlief, und legte ihn auf den Stuhl des Wirts, den Stift gesetzt in seinem Handtuch, und dann flogen sie draußen auf dem Gerät. Zweitens, die im Freien zu schlafen verwendet, und hatte auf dem Hof ​​gewesen, hörten sie flattern weg, und kam nun auf die Füße. Es fand einen Bach in der Nähe und schwimmt weg, und es war selbst ein wenig schneller als der Warenkorb gelegt. Wenige Stunden nach der Gastgeber Bett kam, wusch sich und nahm das Handtuch selbst zu trocknen. So bekam er den Stift auf das Gesicht und einen roten Streifen von einem Ohr zum anderen. Er ging in die Küche seine Pfeife durch den Kamin anzuzünden, flog dann Eierschalen ihm ins Gesicht. „Ich muss ständig erhalten auch in Schwierigkeiten mit meinem Kopf heute“, dachte er, und wütend warf sich auf einen Stuhl. Aber er kam wieder in Eile, hatte der Nähnadel ihn noch schlimmer stecken, und es war nicht in dem Kopf. Er war außer sich vor Wut und begann die Gäste im Verdacht, die so spät in der Nacht gekommen war, und als er sich um sie kümmern mussten, waren sie schon vor langer Zeit verschwunden. So schwor er nie wieder etwas pak zu empfangen, der isst und trinkt, ohne zu zahlen und in der Tat skarnsstykker Dank machen.
Das Mädchen ohne Hände	292	706	Danish	Es war einmal ein Müller, der im Laufe der Jahre sehr schlecht gewesen war, und hatte nichts anderes übrig, als seine Mühle und einen großen Obstgarten hinter. Ein Tag, als er in den Wald gegangen war Brennholz zu holen, traf er einen alten Mann, der zu ihm sagte: „Warum du mich plagst Brennholz zu gehen und holen will ich dich reich machen, wenn man so will. geben Sie mir, was sich hinter der Mühle richtig ist. " Der Mann dachte, es einer seiner Apfel sein könnte und sagte ja. Dann traf den alten Mann in ein lautes Lachen und sagte: „In drei Jahren komme ich und mein Eigentum holen“, und ging dann auf dem Weg. Als die Müller nach Hause kam, kam seine Frau auf ihn zu laufen und sagte: „Woher kommt dieser plötzliche Reichtum hier alle Truhen und Kisten voll sind, ohne dass man es gebracht, und ich kann nicht verstehen, wie. es passiert ist. " - „Alles aus dem Menschen herauskommt ich im Wald getroffen“, sagte Miller: „Er hat mir versprochen, reich zu machen, wenn er könnte lernen, was hinter der Mühle war, und ich dachte, aber genug, dass es sich lohnen könnte Falle der großen Apfelbaum. " - „Alle gute Kräfte stehen uns bi“, rief die Frau entsetzt „hat der Teufel, und er glaubte, hat nicht den Apfelbaum, aber unsere Tochter, die den Hof fegt.“ Mills war Tochter ein schönes und fromme Mädchen, das eine gebracht fromm und gutes Leben. Als der Tag kam, als der Teufel sie holen hatte, wusch sie ihr Gesicht und Hände und zog einen Kreis um ihn mit Kreide. Der Teufel kam recht früh, aber er konnte sich nicht in der Nähe von ihr bekommen. Zornig sprach er zum Müller: „Stellen Sie sicher, dass alles Wasser weg von ihr, so dass sie sich nicht waschen kann, denn sonst ich keine Macht über sie haben.“ Der Müller hatte Angst und tat, wie er gesagt hatte. Am nächsten Tag kam der Teufel wieder, aber sie hatte geweint auf ihren Händen, so dass sie ganz sauber waren. Der Teufel konnte nicht in der Nähe von ihnen bekommt an diesem Tag, und außer mir vor Wut, sagte er zum Müller, „Schneiden Sie die Hände von ihr, sonst kann ich nicht besser von ihnen bekommen.“ - „Ich kann nicht in die Hände von meinem eigenen Kind abhacken“, sagte Miller zu beten. Aber wenn der Teufel sagte: „Wenn Sie das nicht tun, ich werde dich nehmen“, hatte er Angst, und versprach, ihm zu gehorchen. Er ging zu seiner Tochter und sagte: „Wenn ich nicht aus beiden Händen von euch abgeschnitten haben, drohte der Teufel mich mit ihm zu nehmen, und in meiner Angst habe ich ihm versprochen, dass. Hilf mir in meiner Not und verzeihe mir das Böse ich dir. " - „Mach mit mir, was du willst, lieber Vater,“ das Mädchen leise sagte, seine Hände aus und lassen Sie sie abgeschnitten. Als der Teufel am nächsten Tag kam, hatte sie so viel geweint, dass die Tränen die Stümpfe gewaschen hatten recht sauber. Dann hatte er in geben, und hatte alles in Ordnung für sie verloren. „Sie haben mir großen Reichtum“, der Müller sprach zu ihrem „und man sollte es so gut wie möglich den Rest Ihres Lebens.“ Aber das Mädchen schüttelte den Kopf. „Hier kann ich nicht bleiben“, sagte sie, „ich in die Welt gehen wird. Es gibt genug mitfühlende Menschen, die mir geben, was ich brauche.“ Dann hat sie die verstümmelten Arme nach ihr gebunden lassen zurück, und von Sonnenaufgang machte sie sich auf den Weg und ging direkt nach Einbruch der Dunkelheit der Nacht war. Als sie zu einem schönen Garten kam, und im Mondlicht, konnte sie, dass die Bäume mit schönen Früchten bedeckt, aber sie konnte sich dort nicht bekommen, weil es hier Wasser und dort. Sie hatte den ganzen Tag gegangen ohne Essen zu schmecken, und der Hunger quälte sie, und sie dachte: „Wenn ich nur da war und essen konnte von der Frucht, sonst muss ich an Hunger sterben.“ Sie kniete nieder und betete: Gott ihr helfen würde, und plötzlich sah sich ein Engel seine Hand über das Wasser ausgestreckt, so dass er schrumpfte, und es war eine trockene Straße. Sie ging dann in den Garten und der Engel ging mit ihr. Sie sah einen schönen Birnbaum, alle Glühbirnen waren dann sprach, aber sie ging hin und aß eine von ihnen, während sie auf dem Baum hing. Der Gärtner sah es alles, aber dachte, das Mädchen ein Geist war, weil der Engel ihr gefolgt, und nicht ihr es wagen, zu sprechen. Als sie die Birne gegessen hatte, lag sie unter einigen Büschen sich schlafen. Als der König, den der Garten gehörte, kam am nächsten Morgen nach unten, sprach er Glühbirnen und sieht, dass ein fehlte. Da es nicht unter dem Baum lag, rief er den Gärtner und fragte, wo er gegangen war. „In der Nacht kam ein Geist hier“, antwortete er, „es hatte keine Hände, sondern aßen die Glühbirne, während es auf dem Baum aufgehängt.“ - „Wie hat das Wasser?“ fragte der König. „Und wo ist es hin, hatte die Tat die Birne gegessen.“ - „Es gab einen Weg durch das Wasser eine Figur in weißen Gewändern und gemacht“, sagte der Gärtner, „und wie es wie ein Engel sah, wagte ich nicht sprechen, um es Aber der Geist ging wieder weg, wie es gegessen hatte..“ - „Ich werde heute Nacht hier schlafen“, sagte der König, „und sehen, ob es wirklich ist, wie Sie sagen.“ Als es dunkel war der König in den Garten ging mit einem Priester, den Engel zu sprechen. Um Mitternacht kam das Mädchen aus dem Gebüsch heraus und aß wieder eine Birne, und der Engel stand neben ihr. Der Priester trat hervor und sagte: „Hast du vom Himmel kommen oder von der Erde, bist du ein Geist oder ein Mensch?“ - „Ich bin nur ein armer Mann, der ganz allein auf der Welt steht“, antwortete das Mädchen. „Wenn Sie alleine sind, sollten Sie mit mir sein“, sagte der König, und sie folgte, dass sich mit ihm im Palast. Er hatte ihr silberne Hände gemacht. Und weil sie so schön und gut war, kam er ihr und heiratete hende.Et Jahr zu lieben, nachdem der König in den Krieg ziehen musste, aber bevor er ging, sagte er zu seiner Mutter: „Als die Königin ein Kind zur Welt gibt , halten sie so gut und schreibe mir sofort und sagen sie mir das. " Kurz nachdem die Königin sofort Geburt zu einem schönen jungen und der alten Mutter gab schickte ein Angebot von Platz mit einem Brief an den König. Aber der Bote von einem Bach ausgeruht, schlief er ein, und der Teufel immer noch versucht, die gute Königin zu verletzen, tauschte den Brief für einen anderen, in dem es hieß, dass die Königin ein Monster gebracht hatte. Der König war sehr traurig, als er den Brief gelesen, aber schrieb in der Antwort auf die Notwendigkeit der Pflege für die Königin gut, bis er nach Hause kam. Auf dem Weg nach Hause schlief im selben Ort geboten, und der Teufel wieder einen Brief in der Tasche zurück, und es wurde geschrieben, dass sowohl die Königin und das Kind sollen getötet werden. Die alte Mutter war so beunruhigt und konnte nicht glauben, es war wahr. Sie schrieb wieder an den König, aber der Teufel lag noch gefälschte Briefe statt, und in der Vergangenheit war, dass selbst die Königin Zunge und Augen der König gerettet hatte nach Hause kam, konnte er sehen, dass seine Befehle befolgt wurden .Die alte Mutter weinend für das unschuldige Blut, das in fließen würde, und nahm die Nacht ein kleines Reh und schneiden Sie die Zunge und die Augen aus. So ist sie die Königin rief an und sagte: „. Ich den König nicht gehorchen kann und dich töten, aber man kann hier nicht mehr bleiben Ihr Kind nehmen und in die weite Welt hinausgehen, und er kam nie wieder“ Die junge Frau, die ihr Kind auf dem Rücken gefesselt und wurde in der dunklen Nacht schreien. Sie kam in einen großen Wald, und sie legte sich auf die Knie und betete zu Gott. Der Engel dann kommen sie zurück und führte sie zu einem kleinen Haus auf dem geschrieben stand: „Hier werden alle wohnen frei“ Ein schneeweißes Mädchen kam heraus und sagte: „Willkommen, Königin,“ und führte sie ins Hause. Dann banden sie das kleine Kind und legen es auf die Brust der Mutter, dass es etwas zu trinken haben könnte. „Woher weißt du, daß ich eine Königin war?“ fragte die junge Frau. „Ich bin ein Engel von Gott gesandt, Ihr und Ihrem Kind zu helfen“, sagte die weiße Jungfrau. Sieben Jahre lang lebte sie in dem kleinen Hause, und weil die Königin so fromm und gut war, wuchs ihre Hände aus igen.Da König aus dem Krieg kam er sofort verlangte seine Frau und sein Kind zu sehen. Die alte Mutter weinte und sagte: „Ich habe getan, wie ich befohlen hat, und tötete zwei unschuldige Seelen“, und sie zeigte ihm die Briefe und Zunge und Augen. Der König war außer sich vor Verzweiflung, und die alte Frau hatte Mitleid mit ihm und tröstete ihn. „Sie leben beide“, sagte sie: „Ich habe die Zunge und die Augen eines Rehs genommen, aber Ihre Frau und Ihr Kind ist horizontal die Welt hinaus in und wagen es nicht wieder.“ - „Ich werde bis zum Ende der Welt gehen, um sie zu finden“, rief den König „und weder essen noch zu trinken, bis ich wieder meine Frau und mein kleines Kind habe.“ Seit sieben Jahren den König um die Felsen und Berge kamen, findet aber sie nicht, und dachte, dass sie an Hunger gestorben waren. Er aß nicht und trank, aber Gott gab ihm die Kraft zu leben. Er kam schließlich in den großen Wald und fand das kleine Haus, das zu lesen: „Hier werden alle wohnen frei“ Die weiße Jungfrau kam heraus und führte ihn ins Haus. „Willkommen, Herr König“, sagte sie, und fragte ihn, woher er kam. „Seit sieben Jahren habe ich gesucht habe für meine Frau und mein Kind“, antwortete er traurig, „und ich habe festgestellt, nicht die geringste Spur von ihnen.“ Der Engel legte Essen und Trinken vor ihm, aber er hat es nicht berühren. Er wollte nur ein wenig auszuruhen, bevor er weiterging, und legte sich zur Ruhe und ein Taschentuch über seine ansigt.Englen ging in das Zimmer, wo die Königin mit ihrem Sohn saß, den sie Leid genannt hatte, und sagte zu ihr: „Gehen Sie in den Raum mit Ihrem Kind. Ihr königlicher Gemahl ist da drin.“ Als sie dort das Taschentuch rutschte fiel von seinem Gesicht, und sie sagte: „Geht hin und legte den Schal über das Gesicht Ihres Vaters, Heartache“ Der Junge tat so, aber der König, der im Halbschlaf, gehört hatte, was sie sagte, ließ den Schal wieder fallen. Aber das Kind ungeduldig und sagte: „Ich kann das Gesicht meines Vaters nicht decken, habe ich keinen Vater Sie selbst haben mir gelehrt, dass Gott im Himmel ist mein Vater, dann der fremde Mann dann auch nicht die. . " Als der König das hörte, stand er auf und fragte, wer sie war: „Ich bin deine Frau,“ antwortete sie, „und es ist dein Sohn, Schmerzhaften.“ Er sah auf ihre Hände und sagte: „Meine Frau hatte silberne Hände.“ - „Die gute Gott meine natürlichen Hände wieder wachsen verursacht hat“, antwortete sie, und der Engel zeigte ihm die silbernen Hände. Als er das sah, war es seine geliebte Frau und Kind und umarmte und küsste sie. „Jetzt ein schwerer Stein ist von meinem Herzen gefallen“, sagte er, und sie ging sofort nach Hause zu seiner alten Mutter. Es war eine große Freude im Reich, und der König und die Königin feierte ihre Hochzeit einmal und lebten glücklich.
Prinzessin auf der Erbse	2013	704	Danish	Es war einmal ein Prinz; er wollte eine Prinzessin, aber es hatte eine echte Prinzessin sein. So ist er in der ganzen Welt gereist, einen zu finden, aber überall etwas nicht in Ordnung war, Prinzessinnen, dort war genug, aber wenn es wirklich Prinzessinnen waren konnte er ganz nach nicht kommen, es gab immer etwas, das nicht war so richtig. So kam er wieder nach Hause und war traurig, denn er einen wirklich prinsesse.En Abend haben möchte dort ein schrecklicher Sturm war; war Donner und Blitz, regen strömte, es war schrecklich! Dann klopfte es an das Stadttor, und der alte König ging zu öffnen op.Det war eine Prinzessin, die draußen stand. Aber Gott war sie mit dem regen und dem Sturm! Das Wasser lief ihr Haar und ihre Kleider, sie lief in den Zehen ihrer Schuhe und aus der Ferse, und dann sagte sie, dass sie eine wirkliche Prinzessin ist. „Ja, wir werden kennen lernen!“ die alte Königin dachte, aber sie sagte nichts, ging ins Schlafzimmer, nahm alle Bettwäsche, und eine Erbse auf dem Boden des Bettes gelegt, dann nahm sie zwanzig Matratzen und legte sie auf der Erbse und dann zwanzig Daunendecken oben auf den Matratzen. es soll nun die Prinzessin auf natten.Om am nächsten Morgen wird sie sie fragten, wie sie geschlafen hatte. „Oh, sehr schlecht!“ sagte die Prinzessin, „meine Augen die ganze Nacht habe ich kaum geschlossen! Gott weiß, was im Bett war ich auf etwas Hartes lag, so dass ich schwarz und blau am ganzen Körper bin! Es ist schrecklich!“ sie könnten dann sehen, dass es eine wirkliche Prinzessin war, als sie durch die zwanzig Matratzen und die zwanzig Eider die Erbse gespürt hatte. Könnte sein, so zart Niemand aber eine wirklich für seine Frau prinsesse.Prinsen nahm sich, denn nun wußte er, dass er eine wirkliche Prinzessin und die Erbse hatte wurde in der Kunstkammer, wo es noch gesehen werden kann, es sei denn, jemand sie getroffen hat. sehen, es ist eine wahre Geschichte!
Knapsack, Hut und Horn	515	569	Danish	Es waren einmal drei Brüder, die jeden Tag ärmer waren, die vergangen, und schließlich ihr Bedürfnis war so groß, dass sie kein Brot hatte. „Das ist unmöglich“, sagte der Älteste, „wir besser in die Welt hinausgehen würde und suchen unser Glück.“ Sie gingen auf dem Weg und ging weit über Felder und Wiesen, aber das Glück war es nicht. Eines Tages kamen sie in einen großen Wald, und in der Mitte war es ein Hügel. Als sie näher und sah kam, dass es völlig aus Silber war, sagte der Älteste, „Jetzt habe ich mein Glück gefunden. Mehr frage ich nicht.“ Er füllte seine Taschen mit Silber und ging nach Hause. „Wir fordern mehr als Silber“, sagte die anderen beiden und ging weiter. Als sie ein paar Tage gegangen waren, kamen sie zu einem Berg, der ganz aus Gold war. Der zweitälteste Bruder stand ratlos, nicht zu wissen, ob er sich um das Gold nehmen sollte oder gehen Sie weiter. Endlich er seine Taschen, verabschiedete sich von seinem Bruder und ging nach Hause. Der dritte sagte: „Silber und Gold habe ich nicht. Ich in die weite Welt hinausgehen wird, vielleicht ich mein Glück dort finden.“ Er ging voran und nach drei Tagen kam er in einen Wald, der noch größer war als die andere. Er lief und lief und war schließlich über den Hungertod zu sterben. Er stieg auf einen hohen Baum, aber sehe nichts als Wald und Wald wieder, so weit das Auge sehen kann. Er stieg wieder hinunter, aber der Hunger quälte ihn, dachte er: „Wenn nur ich, sondern einmal mehr in meinem Leben mich satt essen kann.“ Als er auf der Erde kam, sah er zu seinem Erstaunen, dass es ein überdachter Tisch. „Es war nur in der Zeit, mein Wunsch erfüllt“, dachte er, und ohne zu fragen, wo das Essen herkommt, setzte er sich an den Tisch und aß, solange er einen Bissen hinunter bekommen konnte. „Es ist schade, wenn die dekorative Tischdecke lügen“, dachte er, faltete es ordentlich auf und nahm es. Am Abend, als er wieder hungrig war, wollte er prüfen, ob der Stoff ihm helfen kann, breitete sie aus und sagte: „Ich wünsche Sie wieder mit Nahrungsmitteln und Getränken bedeckt waren.“ Kaum hatte er diesen Wunsch ausgesprochen, bevor es das beste Essen war er nur wünschen kann. „Jetzt sehe ich, wie meine Küche,“ sagte er, „es ist mehr wert als die ganze Welt Silber und Gold.“ Aber noch schien es, als ob er so viel gewonnen hatte, er würde nach Hause gehen und sich niederzulassen. Vielmehr würde er einmal versuchen Sie es erneut sein Glück im Ausland. Ein Abend traf er ein staubigen, schwarzen Kohlenbrenner im Wald. Er war über ein paar Kartoffeln über das Feuer für sein Abendessen aufkochen. „Guten Abend, mein schwarzer Freund“, sagte er, „wie bist du hier in der Einsamkeit.“ - „Oh, der eines Tages wie der andere ist“, antwortete der Köhler, „und wandert nichts anderes als Kartoffeln für das Abendessen Sie wollen etwas mit, so hier gehen Sie setzen sich..“ - „Nein, danke“, antwortete der Fremde, „Du hast da nicht gedacht, dass es Gäste wäre, aber wenn Sie mit mir niederlassen wollen, wird es mir eine Ehre sein.“ - „Wo Sie aus der Nahrung bekommen haben“, sagte der Köhler, „Sie haben nichts, und es ist nicht ein Mann mit vielen Meilen.“ - „Sie müssen jedoch so gut eine Mahlzeit erhalten, wie Sie nie probiert haben“, antwortete er, das Tischtuch ausgebreitet und sagte: „Cover up“ und standen sofort die herrliche Mahlzeit, genauso heiß wie wenn es nur hatte das Dach des Feuers. Köhler die machte große Augen und fragte nicht zweimal, sondern setzen einen Bissen nach dem anderen in seinem schwarzen Mund. „Der Tau Ich glaube wirklich gut zu“, sagte er, „es ist nur etwas für mich. Dort in der Ecke sehe ich einen alten Ranzen, den Blick nicht ordentlich weiter, aber es hat eine sehr wunderbare Eigenschaft. Ich benutze es sowieso nicht um so mehr können Sie es haben, wenn ich Ihre Tischdecke halten kann. " - „Ich muss zuerst wissen, was es für einen Ranzen ist“, sagte der Fremde. „Ich werde Ihnen sagen“, antwortete der Köhler, „jedes Mal, wenn Sie einschalten, wird es ein Offizier und sechs Soldaten mit Gewehren vorwärts und tun, was Sie befehlen.“ - „Ich für meinen Teil“, sagte er, gab den Köhler das Tuch und ging mit seinem Ranzen auf dem Rücken. Wenn er ein wenig gegangen war, wollte er es versuchen und schlagen sie. Ab sofort sind die sieben Männer des Krieges, und der Offizier fragte: „Was mein Herr und Herrscher tut?“ - „Gehen Sie sofort zu dem Köhler und mein Wunsch“, sagte er. Sie konfrontiert ist, und nicht viele Minuten, nachdem sie kam mit dem Tuch als die außerhalb von dem Köhler genommen hatte. Er ließ sie sich zurückziehen, und fuhr fort, als er das Vermögen gedacht, noch heller auf ihn glänzen. Bei Sonnenuntergang kam er zu einem anderen Kohlenbrenner, der sein Abendessen vorbereite. „Haben Sie etwas“, sagte der rußigen Kerl „aber ich kann nichts bieten außer Kartoffeln und Salz. Bitte setzen Sie sich.“ - „Nein“, antwortete er, „heute Abend müssen Sie mein Gast.“ Dann nahm er sein Tuch aus, und sie aßen und tranken und hatten sie sich von ganzem Herzen. Als sie fertig waren, sagte der Köhler, „gibt an, dass ein alter abgenutzten Hut ist die seltsame Eigenschaften. Wenn Sie es nehmen es auf und schwingt um, als ob er die gewaltigste Salbe aus zwölf Kanonen abgefeuert, und niemand kann dagegen stehen. ich brauche es nicht, also wenn ich Ihre Tischdecke halten, ich werde es dir geben. " Der junge Mann ging zu Beute und Satz seinen Hut ab, und als er ein wenig Abstand weg gegangen war, schickte er seine Soldaten nach Tischdecke zurück. „Ich habe das Gefühl, dass mein Glück noch nicht vorbei ist“, dachte er, und es stellte sich heraus, dass er Recht hatte. Am nächsten Abend kam er zu einem dritten Köhler, der ihn auch um seine Kartoffeln eingeladen. Er aber nahm sein Tuch und Köhler mochte es so gut, dass er ihm ein Horn gab, die die Eigenschaft hatten, dass, wenn Sie bläst es beiden Festungen abgestürzt und Städte in Schutt und Asche, erlaubt zu werden, um die Tischdecke zu halten. Der Mann ging hinein, sondern schickte seine Soldaten wieder auf das Tuch. Jetzt hatte er sowohl seinen Ranzen, Hut und Horn. „Jetzt bin ich ein gemachter Mann“, dachte er, „jetzt und es ist Zeit, dass ich zu meinen Brüdern zurückkehren.“ Als er nach Hause kam, seine Brüder ein schönes Haus gebaut hatte und in Saus und Braus gelebt. Er ging zu ihnen, aber wenn er in seinem zerschlissenen Mantel kommt, mit dem alten, abgenutzten Hut auf dem Kopf und seinen Ranzen auf dem Rücken, sie würden ihn nicht erkennen. „Unser Bruder würde für Gold und Silber nicht absetzen, sondern würde höher empor“, sagte sie, „wird er wahrscheinlich sogar wie ein mächtiger König, nicht wie so einen Bettler“, und dann fahren sie ihn aus. Aber er war wütend und schlägt auf seinem Ranzen, bis es in dicht gedrängten Reihen 150 Männer waren. Er befahl ihnen, seine Brüder zu umzingeln Haus und zwei von ihnen hatten sie durch Recht peitschen, bis sie wussten, wo sie waren. Jetzt gab es einen riesigen Aufwand. liefen Menschen und wollten die Brüder helfen, aber sie konnten nicht gegen die Soldaten stehen. Als der König sie hörte, wurde er wütend und befahl ein Regiment auf der Flucht zu jagen Querulant ausfallen, aber der Mann mit Ranzen war schnell so viel Kraft, dass die anderen nicht aufstehen konnte, hatte aber mit blutigen Nasen zu gehen. „Ich in dem Griff der Vergangenheit Kerl bekommen“, sagte der König, und verließ am nächsten Tag noch mehr Truppen gegen sie, aber sie können nichts erreichen. Der Mann noch mehr Männer nach vorn genannt, und für, dass es das früher getan werden, wandte er sich an den Hut, die Kanone donnerte und das Volk des Königs musste fliehen. „Jetzt werde ich nicht Frieden machen, bis mir der König seine Tochter zur Frau gibt, und ich regle das ganze Reich in seinem Namen“, sagte er. Als der König dies hörte, kratzte sich am Kopf und sagte zu seiner Tochter: „. Es ist schwer zu gehen Aber wenn ich meine Krone behalten wollen, werde ich ihn wohl hinzufügen müssen“ Die Hochzeit war gefeiert, aber die Tochter des Königs war verärgert, dass ihr Mann ein gemeiner Mann war, der einen schäbigen Hut trug und einen alten abgenutzten Tornister. Sie wollte mit ihm wieder und dachte und dachte daran, wie sie mit ihm verhalten sollen. „Ich frage mich, ob es wirklich in dem alten Ranzen versteckt geheime Kräfte hatte zu sein“, dachte sie, und ein Abend stand sie mich sehr liebevoll und streichelte und küsste ihn. „Ich wünschte, Sie würden helfen, aber mit dem hässlichen Ranzen gehen“, sagte sie, „es ist nicht so schrecklich gerecht wird.“ - „Dass du keinen Sinn, mein Freund hast“, antwortete er, „ist es mein größter Schatz, und so lange, wie ich es habe, fürchte ich nicht für irgend etwas.“ Dann erzählte er ihr, was Kapazität Tornister hatte. Sie warf ihre Arme um seinen Hals und gab vor, sie wollte ihn küssen, sondern ausgewertete sie nachsichtig Rucksack und lief mit ihm. Sobald sie allein war, sie klopfte es, und befahl die Krieger, dass sie ihn bis binden hatten und ihn von der Burg aus. Sie gehorchten, und schickte sie noch mehr Menschen, damit sie nach ihnen gehen sollte und führen ihn aus dem Reich aus. Es war jetzt bei ihm gewesen, wenn er den Hut nicht gehabt hatte. Sobald er bekam seine Hände frei, er schwang ihn ein paar Mal um, so dass die Kanonen donnerten, und sie sogar um Gnade bitten musste. Als sie sehr zerknirscht zu sein schien und versprach, sich zu verbessern, ging er weiter zur Ansiedlung kommen. Sie schien jetzt, dass sie ihn sehr liebte, und in der kurzen Zeit hatte sie ihn so verhext, dass er ihr anvertraut, dass selbst wenn jemand den Ranzen in seine Gewalt bekam, konnte nichts gegen den Mann tun, der den Hut hatte. Sobald er schlief, stahl sie weg und wirft den Hut aus dem Fenster. Er hatte nichts anderes als das Horn zurück, und außer mir von Wut, die er blies es mit seiner ganzen Kraft. Sofort stürzten Mauern, Burgen, Städte und Dörfer in Schutt und Asche und tötete den König und seine Tochter. Und wenn er zusammenbrach nur ein klein wenig auf das ganze Land geblasen hatte, und es gab keinen Stein auf der anderen. Jetzt war niemand da, der ihn gewagt zu widersetzen, und er machte sich selbst zum König über das Reich.
der Rabe	884	401A	Danish	Es war einmal eine Königin, die eine Tochter hatte. Sie war noch so jung und hatte getragen werden. Eines Tages war sie frech, und die Mutter konnte nicht ganz bekommen sie ruhig zu sein, und schließlich verlor sie die Geduld. Rund um den Palast ein Schwarm Raben, und sie öffnete das Fenster und sagte wütend: „Ich wünsche Ihnen wurden entfernt ein Rabe und fliegen würde, so dass ich, wenn Frieden hatte“ In dem Moment wurde das Kind verwandelte sich in einen Raben und flog aus dem Fenster und in einen dunklen Wald, wo es lang war, ohne Eltern etwas davon gehört. Einmal, als ein Mann ging durch den Wald und die Raben weinen hörte, und als er nach dem Ton ging, und kam zu dem, sagte: „Ich bin eine verzauberte Prinzessin Sie mich retten kann.“. - „Was soll ich tun?“ fragte er. „Gehen Sie weiter in den Wald, bis man zu einem Haus kommen“, sagte der Rabe, „die eine alte Frau lebt, und sie wird Ihnen Nahrung geben, aber Sie müssen es nicht akzeptieren, denn wenn Sie essen oder trinken etwas, Sie fallen in einem tiefen Schlaf und kann mir nicht retten. im Garten hinter dem Hause gibt es einen großen Rindenhaufen, dass Sie für mich stehen und warten müssen. Drei Tagen werde ich jeden Tag um 02.00 Uhr in einem Wagen kommen, die zuerst mit vier weißen vorgespannt ist, so mit vier roten und dritten Tag mit vier schwarzen Pferden, und wenn man so nicht wach, ich will nicht gerettet werden. " Der Mann versprach zu tun, als sie gefragt, aber der Rabe schüttelte den Kopf. „Sie sparen mich wirklich nicht“, heißt es: „Sie etwas von der Frau essen.“ Der Mann einmal mehr versprochen, er würde weder berühren essen oder zu trinken. Als er nach Hause kam, kam die alte Frau zu ihm und sagte: „Wie ich sehe müde, die armen Mann. Fühlen Sie sich erfrischt und etwas zu essen.“ - „Nein, danke, ich will nichts“, sagte er. Aber sie hielt ihn quälende. „Ja, ja, wenn Sie nicht wollen, etwas zu essen, dann nehmen Sie doch wenigstens einen Schluck von diesem Glas. Wenn keine Zeit“, und so läßt er sich zu trinken überzeugen. Am Nachmittag um zwei Uhr ging er in den Garten zum Lohhucke für den Raben zu warten. Während er dort stand, wurde er von einem unwiderstehlichen Müdigkeit und legte sich ein wenig plötzlich überwältigt, aber es war in den Schlaf nicht seine Absicht. Aber kaum hatte er sich setzen, bevor er einschlief und schlief so fest, dass nichts in der Welt ihn geweckt haben könnte. Um zwei Uhr kam der Rabe mit vier weißen Pferden treiben und sagte traurig: „Ich weiß genau, daß er schläft“, und wenn sie in den Garten kamen, war er auch auf Rinde Stapel und schlief. Es ging aus dem Auto und schüttelte ihn, aber er ist nicht aufgewacht. Am nächsten Tag kam die Alte mittags wieder mit Essen und Trinken, aber er wollte nichts. Schließlich ließ er sich einen Schluck aus dem Glas zu nehmen überzeugen. Kurz vor 02 Uhr er in den Garten ging zum Lohhucke für den Raben warten, aber plötzlich war er so müde, dass er sich nicht ertragen kann. Es gibt nichts, für sie war, hatte er sich hinlegen und sofort fiel er in einen tiefen Schlaf. Raven fuhr mit vier braunen Pferden, dachte sie traurig, „Ich weiß, dass er schläft“, und wenn sie in den Garten kam er lag schlafend und war nicht erregt in Gang zu bringen. Am nächsten Tag fragte die alte Frau, wenn es seinen Sinn, sich zu töten war, da er weder noch drank aß. „Ich weder wollen oder wagen, etwas zu nehmen“, sagte er. Sie stellte Essen und Wein vor ihm, und als er den Geruch bemerkte, kann er nicht widerstehen, sondern ein tiefer Entwurf. Zur üblichen Zeit ging er in den Garten für die Prinzessin zu warten, aber er war noch müder als sonst, legte sich hin und schlief sofort so fest wie ein Fels. Um zwei Uhr kam der Rabe mit vier schwarzen Pferden und der ganze Wagen war mit schwarzem bedeckt. Sie war sehr beunruhigt und dachte: „Er schläft und rette mich nicht, ich weiß es auch.“ Als sie in den Garten kam er schlief, und wie viel sie schüttelte ihn und rief ihn an, konnte sie bekommen ihn nicht wecken. Dann legte sie ein Laib Brot, ein Stück Fleisch und eine Flasche Wein neben ihm, und er kann so viel nehmen, was er wollte, was nicht weniger war. Und sie nahm einen goldenen Ring mit seinem Namen von seinem Finger und gab ihn. Schließlich legte sie neben ihm einen Brief, worin geschrieben wurde, was sie ihm gegeben hatte, und dass es nie aufgefressen werden. „Mir ist klar genug, dass du getan hast rette mich nicht hier“, stand auf, „aber wenn man dann noch versuchen wollen, kommen auf das goldene Schloß von Stromberg, ich weiß, Sie können.“ Als der Mann erwachte und sah, dass er hatte geschlafen, war er sehr beunruhigt und sagte: „Jetzt ist sie wahrscheinlich vorbeigefahren, und ich habe sie gerettet“ Als er sah, was liegt neben ihm, und er jetzt den Brief gelesen, das war, woher es kam alles. Er hatte keine Ahnung, wo das goldene Schloß war, aber stand sofort auf und ging seinem Weg. Er wanderte lange in der Welt, und wenn er in einem dunklen Wald kam und ging 14 Tage, ohne sich in der Lage zu finden. Eines Abends war er so müde, dass er unter einem Busch legte sich hin und schlief ein. Am nächsten Tag fuhr er fort, als er aber am Abend wieder unter einem Busch würde kriechen hinunter, hörte er ein Heulen und Schreien, dass er nicht einmal einschlafen kann. Da es so dunkel war, dass Menschen begann das Licht anzuschalten, sah er etwas in der Ferne blinkt, stand auf und in der Reming ging. Er kam zu einem Haus, das sehr klein schien, weil es ein Kampf draußen war. „Wenn ich dorthin gehen, und der Riese sieht mich, es ist weit mehr als bei mir“, dachte er, aber schließlich ging er trotzdem Mut und trat vor. Als der Riese ihn sah, sagte er: „. Es passt gut Es ist so lange her, ich etwas gegessen habe Nun will ich Sie zum Abendessen essen.“ - „Lassen Sie eher sein,“ sagte der Mann, „ich habe nicht viel Lust, gegessen zu werden Wenn Sie etwas essen wollen, ich habe genug, dass man zufrieden sein kann..“ - „Wenn das stimmt, haben Sie keine Angst“, sagte der Riese: „Ich würde Sie nur essen, weil ich nichts anderes hatte.“ Sie setzten sich an den Tisch, und der Mann nahm das Brot, Wein und Fleisch, das nicht gefressen werden konnte. „Ich mag das“, sagte der Riese und aß zu seinem Herzen. „Können Sie mir sagen, wo das goldene Schloß von Stromberg ist?“, Fragte der Mann. „Jetzt habe ich auf meiner Karte zu sehen“, sagte der Riese, „es sagt, alle Städte und Dörfer und Häuser.“ Er brachte eine Karte von innen, aber das Schloss war damals nicht. „Es spielt keine Rolle“, sagte er, „Ich habe eine Oberseite des Gehäuses haben, die viel größer ist, werden wir uns anschauen.“ Aber es war nicht. Der Mann würde jetzt vor uns, aber der Riese bat ihn, ein paar Tage zu warten, bis sein Bruder nach Hause kam, hatte er Essen gegangen zu holen. Als der Bruder kam, fragten sie ihn, ob er wisse, wo die Burg war. „Lassen Sie mich zuerst essen meine füllen, dann habe ich auf der Karte zu sehen,“ antwortete er. Er nahm sie so nach oben in seinem Zimmer und sah und auf seiner Karte sah, konnte es aber nicht finden. Dann nahm er ein paar alte Karten und sie schaute, bis sie schließlich das Schloss gefunden, aber es war viele Tausende von Meilen entfernt. „Wie werde ich dorthin?“ fragte den Mann. „Ich habe 2 Stunden kostenlos jetzt“, sagte der Riese, „so habe ich Sie in die Nachbarschaft tragen, aber ich muss nach Hause zurückkehren und unser Kind sterben geben.“ Er ging mit dem Mann entfernt sie etwa von der Burg zu Fuß hundert Stunden. „Der Rest des Weges, werden Sie wahrscheinlich allein gehen kann“, sagte er und wandte sich wieder, ging der Mann Tag und Nacht, bis er auf dem goldenen Schloß kam Strømbjerg.Det auf einem Glasberg stand, und er sah, um die verzauberte Prinzessin zuerst laufen das Schloss und in sie aussieht. Er war sehr froh, sie zu sehen und zu ihr eilen würde, aber wie er es tut fertig war, rutschte er die ganze Zeit ins Glas. Als er merkte, konnte er dort nicht aufstehen, dachte er traurig: „Also ich für sie bekommen hier und warten.“ Er baute nun eine Hütte und setzte sich für ein ganzes Jahr dort. Jeder Tag sah er die Prinzessin um die Burg laufen, aber er konnte nicht zu ihnen kommen. Eines Tages, als er in seiner Kabine saß, sah er drei Räuber, die kämpfte und schrie sie an: „Gott mit dir sein.“ Als sie das hörten, hielten sie kämpfen, aber da sie nicht sahen, begannen sie wieder, und es sah ziemlich gefährlich. „Gott sei mit dir“, rief er wieder. „Es ist am besten, was ich weiß, was los ist“, dachte er, und ging hin und fragte, warum sie kämpften. Man sagte ihm, dass er einen Stock gefunden hatte, und wenn Sie mit ihm an einer Tür traf, sprang die Tür auf, die andere gefunden hatte einen Umhang, der ihn gemacht haben und sie unsichtbar trug, und der dritte eine gefunden hatte Pferd, das überall, auch auf den Glasberg reiten konnte. Sie wussten, dass nun nicht, ob sie darüber öffentlich sein sollten, oder wenn sie getrennt werden sollten. „Ich möchte Ihnen etwas für die drei Dinge“, sagte der Mann: „Obwohl ich kein Geld habe, aber ich habe andere Fälle, die es wert sind viel mehr. Aber lassen Sie mich zunächst versuchen, wenn es wahr ist, was Sie sagen. " Sie lassen ihn auf das Pferd jetzt sitzen, gab ihm den Stock in der Hand und hängte die Jacke auf ihn, und so sie ihn nicht mehr sehen können. Er gab ihnen tüchtige Schläge und rief: „Dort habe ich, was für Sie, Vagabunden, Sie sind so glücklich“ Als er fuhr den Berg hinauf, und als er zum Burgtor kam, war verschlossen, aber sprang auf, als er sich mit dem Stock schlagen. Er ging in die Burg, auf eine Treppe und betrat den Saal, wo die Prinzessin mit einem goldenen Becher vor ihnen mit Wein saß, aber sie konnte ihn nicht sehen, weil er die Jacke anhatte. Als er zu ihr kam, nahm er den Ring, der sie ihm den Ring gegeben hatte, und warf sie in die Tasse, so dass es klingelt. „Es ist mein Ring“, rief sie, „so ist mein Retter auch hier.“ Sie durchsuchten das ganze Schloss, konnte ihn aber nicht finden. Er war gegangen, hatte auf dem Pferd saß und aus dem Mantel geworfen. Als sie zur Tür kam, sah sie ihn an und war vor Freude außer sich. Er stieg, nahm sie in die Arme, und sie küsste ihn und sagte: „Jetzt hast du mich gerettet. Morgen werden wir unsere Hochzeit feiern wird.“
Roland Freundin	535	1119	Danish	Es war einmal eine Frau, die eine Hexe war. Sie hatte zwei Töchter, eine hässlich und böse, den sie liebte, weil sie ihre eigene Tochter, und eine hübsche und gut war, den sie gehasst, weil sie ihre Stieftochter war. Eines Tages wird die Stieftochter eine schöne Schürze, die die andere beneidet sie, und sie sagte zu ihrer Mutter, dass sie es wollte. „Sie können sicher sein, dass Sie erhalten, mein Mädchen“, sagte die alte Frau: „Deine Schwester Tod lange verdient hat, und heute Abend, wenn sie schläft, schneide ich den Kopf. Stellen Sie sicher, Sie gehen tief zu sein, und ihre weit zu schieben. " Es wäre vorbei mit dem armen Mädchen gewesen, wenn sie nicht in einer Ecke hatten stehen und hörte alles. Sie kam nicht vor einer Tür an diesem Tag, und wenn sie zu Bett gingen, legt die andere Hand den einzig wirklich richtig, und sie hatte für den Platz zufrieden geben, dass sie bekommen konnten. Als ihre Schwester schlief, stupste sie nach außen und an der Wand schlief. In der Nacht die alte Frau mit einer Axt in der rechten Hand, die linken fühlte, so dass sie die eine, die hoch war gefunden, und schlug den Kopf seiner eigenen barn.Da sie weg war, stand das Mädchen auf und ging zu seiner Freundin über wer war Roland genannt, und klopfte an seine Tür. Er kam, und sie sagte zu ihm:.. „Wir müssen sofort fliehen, meine Liebe Meine Stiefmutter mich töten wollte, sondern tötete ihr einziges Kind, wenn sie es am Morgen entdeckt, dann ist es mit uns über . " - „Sie sollten schauen, um zuerst zu greifen ihren Zauberstab“, Roland sagte, „sonst können wir nicht von ihr, wenn sie uns verfolgt.“ Das Mädchen nahm den Stock auf und nahm den abgeschlagenen Kopf, streute drei Tropfen Blut auf dem Boden, ein am Bett, eine in der Küche und auf der Treppe und eilte weg mit seinem kæreste.Da die alte Hexe nächsten Morgen stand auf, rief sie auf seine Tochter ihr die Schürze zu geben, aber sie tat es nicht. „Wo bist du“, rief sie. „Hier, in den Schritten, fegt!“ Eines des Tropfen beantwortet. Die alte Frau ging hinaus, und wenn sie nicht da war, und rief wieder: „Wo bist du?“ - „Ich bin hier in der Küche sitzen mich wärmen“, rief der zweite Blutstropfen. Sie ging dort, aber da niemand da war, rief sie: „Wo bist du“ - „Ich hier im Bett und schlief liegen“, riefen den dritten Blutstropfen, und wenn die Mutter in ging, fand sie eigenes Kind sie, und es liegt in seinem blod.Heksen wütend war, läuft zum Fenster, und wenn sie konnte siehe weit in die Welt, erblickte sie ihre Stieftochter, die mit ihrem Freund eilte davon. „Versäumen Sie mich nicht“, rief sie und nahm seine sieben leagued auf. Es dauerte nicht lange, bevor sie sie überholte. Als das Mädchen sah, wie sie kommen, verwandelte sie mit der Roland in einen See Stab, und sich in eine Ente schwimmen darin. Die Hexe stand am Ufer, warf Brotkrumen, und tat es alle Anstrengungen unternehmen, eine andere dort zu locken. Aber es spielte keine Rolle, und der alte hatte zurückkehren mit leeren Händen. Das Mädchen und Roland war nun wieder ein Mensch und gingen die ganze Nacht, bis die Sonne aufging. Dann verwandelte sich das Mädchen in eine schöne Blume in einem Hedge-Hagedorn wächst, und Roland in einen Fiedler. Ein Augenblick später kam die Hexe schreiten auf und sagte: „Liebe Musiker, ich habe die schöne Blume dort zu holen.“ - „Bitte“, antwortete er, „so ich spiele.“ Sie eilte zur Absicherung, denn sie gut kannte, der die Blumen, sondern begann sofort die Musiker zu spielen, und ob sie wollte oder nicht, sie war gezwungen, zu tanzen. Je schneller er spielte, je höher sie springen musste. Dornen rissen die Kleider aus ihrem Körper und verletzte sie so Blut lief, und wenn er nicht aufhören zu spielen hatte, musste sie zu tanzen fortzusetzen, bis sie tot hinfiel. „Jetzt werde ich zu meinem Vater gehen und bereiten alles für die Hochzeit „, sagte Roland. „Ich bleibe hier“, antwortete das Mädchen, „und dass ich niemand wissen sollte, werde ich mich in einen roten Stein ändern.“ So ging Roland, und das Mädchen war auf dem Feld und wartete auf seine Freundin. Aber als er nach Hause kam, war er in der Liebe mit einem anderen Mädchen und vergaß seine Verlobte. Das arme Mädchen wartete und wartete, aber er kam nicht, sie war sehr traurig und würde nicht länger leben. Sie änderte sich in eine Blume und dachte: „Es gibt wahrscheinlich ein oder zwei mich und mich vernichten.“ Aber es passiert, dass ein Hirte seine Herde treibt, sah er die Blume, und als er dachte, es war so Zuhause schön, sammelte er sie und es dauerte. Von nun an ging alles wunderbar in das Haus des Hirten. Als der Morgen stand er auf, die ganze Arbeit schon getan, das Zimmer war gefegt, Tische und Bänke gerieben, Feuer im Ofen verbrannt und der Kessel stand Wasser und gekocht. Als er zum Abendessen nach Hause kam, war das Essen auf dem Tisch. Er konnte nicht verstehen, wie es passiert ist, weil er noch nie jemand gesehen, und es war unmöglich, dass ein Mann in der kleinen Hütte verstecken kann. Er schien in der Tat gut dabei, aber schließlich war er jedoch sehr unruhig und ging zu einer weisen Frau und sagte ihr so. „Es gibt Magie im Spiel“, sagte sie, „morgen früh Sie müssen genau darauf zu achten, was los ist, und wenn Sie etwas sehen, egal was es ist, ein weißes Tuch über ihn werfen, wird der Zauber gebrochen werden . " Der Schäfer tat, wie sie gesagt hatte, und als die Sonne aufging, sah er, dass der Blume herauskommt. Schnell warf er ein weißes Tuch darüber, und sofort gibt es ein schönes Mädchen, und ihm wurde nun gesagt, dass sie es ist, die für ihn so gut zur Verfügung gestellt hatte. Sie erzählte ihm ihre Geschichte, und er mochte sie, er fragte, ob sie ihn heiraten würde. Aber sie schüttelte den Kopf. Obwohl ihr Freund sie verlassen hatte, würde sie jedoch sein, ihm treu, solange sie lebte. Aber sie versprach, dass sie bei ihm bleiben würden und zu verwalten sein hus.Imidlertid kam, als Rolands Hochzeitsfeier und für den Zoll, wurde bekannt gegeben, dass alle Mädchen in dem Land zu Ehren des Brautpaares zu kommen und zu singen. Wenn die Gläubigen Mädchen davon gehört, sie war so beunruhigt, dass sie brechen würde ihr Herz dachte, und würde nicht dorthin gehen, aber die anderen kamen und bekam sie. Da die Tour zu singen zu ihr kam, zog sie sich zurück, alle anderen gesungen hatte, so konnte sie nicht entkommen. Aber wenn Roland ihre Stimme hörte, sprang er auf und rief: „Ich weiß, dass Stimme, es ist meine Braut, das einzige, ich werde heiraten.“ Er erinnerte sich jetzt alles, was er vergessen hatte, und die Liebe zu ihrem erwachte wieder in seinem Herzen. Dann wurde die treue Jungfrau zu ihrem Roland verheiratet, und alle ihre Not und Trauer war vorbei.
Rumpelstilzchen	525	500	Danish	Es war einmal ein Müller, der war arm, aber er hatte eine schöne Tochter. Sobald er zufällig mit dem König zu sprechen und zu prahlen ein wenig, sagte er: „Ich habe eine Tochter, das Gold aus Stroh spinnen konnte.“ - „Es ist eine Kunst“, sagte der König: „Ihre Tochter am Morgen zu mir kommen lassen, so dass ich sie auf die Probe stellen wird.“ Als das Mädchen in den Palast kam, er sie in einen Raum geführt, der ganz voll Stroh war gab ihr Rad und Haspel, und sagte: „Jetzt an der Arbeit, aber wenn Sie nicht haben, bevor morgen hat gesponnen dieses Stroh zu Gold, dann ist es mit dir. " Dann ging er und schloß die Tür sig.Der das arme Mädchen saß und wusste nicht, seinen Verstand. Sie hatte keine Ahnung, wie es zu spinnen Stroh in Gold fertig war, und schließlich begann sie zu weinen. Sofort öffnete sich die Tür und ein kleiner Mann trat ein. „Guten Abend, Miss“, sagte er, „was du weinst?“ - „Ich bin so unglücklich,“ schluchzte das Mädchen, „ich dieses Stroh zu Gold spinnen müssen, und ich weiß nicht, wie sie mich mitnehmen.“ - „Was gibst du mir, wenn ich Ihnen helfen?“, Fragte den kleinen Mann. „Mein Halsband“, sagte sie, und der Mann nahm sie und setzte sich auf Spin und schnippeln Snap Prickeln so ein Haufen voll war, und so ist es bis zum frühen Morgen ging. Da war Raum voller purem Gold. Der König war schon bei Sonnenaufgang und war sehr überrascht und glücklich. Allerdings würde er nicht mit ihm zufrieden sein, aber dem Mädchen in einen Raum geführt, wo es noch mehr Heu war, und befahl sie, sich am nächsten Tag zu drehen, wenn sie ihr Leben bewertet. Das Mädchen wußte nicht, was zu tun ist und fing an zu weinen, aber der kleine Mann kam wieder und fragte: „Was ich, wenn ich Hilfe idg erhalte“ - „Mein Ring“, sagte sie, und der Mann nahm sie und begann sich zu drehen, und bevor die Sonne aufging, wurde er fertig. Der König war noch gierig, wenn er sah, genug Gold und Müllerstochter genommen in einen noch größeren Raum voller Heu gebracht. „Wenn Sie es vor morgen früh drehen kann, werde ich Ihnen meine Königin nehmen“, sagte er, und dachte bei sich: „Obwohl sie die Tochter eines Müllers ist, kann ich nie eine Frau, die so ist reich. " Als das Mädchen allein war, erschien der kleine Mann wieder und fragte: „Was bekomme ich, wenn ich Ihnen helfen“ - „Ich habe nichts dir zu geben habe“, antwortete das Mädchen. „Wollen Sie mir das erste Kind versprechen erhalten Sie, wenn Sie Königin sind?“, Fragte er. „Man kann nie wissen, wie es gehen kann“, dachte das Mädchen, und als sie wußte nicht, wie sonst tun soll, sie sagte ja, und der Mann gesponnen und drehte bis zum Morgengrauen. So war das Zimmer voller Gold, und als der König kam und es sieht, war er sehr glücklich, und die Hochzeit wurde mit großen pragt.Et Jahren gefeiert, nachdem die Königin der Geburt zu einem schönen Kind gab. Sie hatte ganz den kleinen Mann vergessen, aber plötzlich trat er in den Raum und sagte: „Gib mir, was du mir versprochen.“ Die Königin war alarmiert, und bot ihm alle seine Schätze, wenn er ihr das Kind halten lassen würde, aber der Mann sagte: „Fleisch und Blut ist mehr wert als alle Schätze.“ Die Königin begann zu weinen, und der Mann hatte Mitleid mit ihr und sagte: „Wenn Sie während der drei Tage können erraten, was mein Name ist, müssen Sie Ihr Kind behalten dürfen.“ Die Königin verbrachte die ganze Nacht denken sie an all die Namen, die sie kannte, und schickte das Land um zu ermutigen, noch mehr zu wissen. Als der Mann am nächsten Tag kam, begann sie mit Caspar, Melchior, Balthasar und so weiter, aber der Mann sagte: „Nein, das ist nicht mein Name“ Am nächsten Tag, als sie in das Nachbarland geschickt um zu wissen, was die Leute genannt. Als der Mann kam, sagte sie dem løjerligste Namen Einigen Pind, Spidsben und Spitze Stiefel, aber keiner von ihnen hatte recht. Wenn das Gebot 3 Tage zurück kam, sagte er: „Ich habe einen einzigen neuen Namen zu finden, nicht in der Lage gewesen, aber als ich hinter dem Wald auf einen hohen Berg kam, sah ich ein kleines Haus, das ein Feuer verbrannt Ein seltsamer kleiner Mann sprang herum. Feuer, auf einem Bein hüpfen und singen: ‚ich heute Brauer, morgen ich backen, morgen das Kind Königin ich bin, wie herrlich, dass niemand etwas Haftom hat, dass mein Name Rumpelstilzchen ist‘ „die Königin war außer sich auch die Freude, und wenn der kleine Mann kam, fragte sich: „Ist Ihr Name Kunz?“ - „Nein.“ - "Ist Ihr Name Heinz?" - „Nein.“ „Also Ihr Name vielleicht Rumpelstilzchen“ „Der Teufel hat dir gesagt“, rief der kleine Mann wütend und stampfte so hart mit dem linken Fuß in den Boden sank das Bein vollständig und in Wut packte er den Halt des rechten Fußes und riß sich in zwei Teile.
Fox und Frau Wolf	702	4	Danish	Einmal geboren ein Junge Wolf Frau und lud den Fuchs zu Gevatter zu sein. „Es ist in der Nähe von Verwandten mit uns“, dachte sie, „und hat einen guten Sinn und ist ein netter Kerl und unser kleiner Sohn lehren, und ihm helfen, in der Welt voranzukommen.“ Fox auch sehr schön und sagte: „Vielen Dank für die Ehre, die Sie mir gezeigt haben. Ich werde mich dessen würdig machen, so dass ich mich genießen müssen.“ Auf der Party hatte er amüsierte sich schmecken und war sehr fröhlich, und sagte danach:. „Sehr geehrte Frau Wolf Es ist unsere Pflicht, für das Kind zu schaffen, muss es gutes Essen haben, so dass es stark sein kann Es ist ein Schaf hier vorbei. wo wir können sehr leicht einen guten Happen. " Der Wolf war Liedchen, und sie und der Fuchs auf den Hof ging. Für eine lange Strecke, zeigte er ihren Stall und sagte: „Es einschleichen können, ohne dass jemand es zu sehen, jedoch werde ich mein Glück in einer anderen Art und Weise versuchen und sehen, ob ich ein Huhn greifen.“ Es ging jedoch ruhig am Eingang des Waldes und lag da und stützte. Der Wolf schlich in den Stall, aber es war ein Hund so ein Geräusch, dass die Bauern gelaufen kamen, fing Gossip Wolf es richtig durch. Schließlich sei es aus und schleppte sich zum Fuchs ab, die kläglich lag und stöhnte. „Ich bin in der Tat schlecht aufgenommen worden“, sagte er, „die Bauern haben mich angegriffen und schlug mich in Stücke, und wenn Sie nicht mich auf meinem Weg helfen kann, muss ich hier und sterben Narben von Hunger bleiben.“ Der Wolf konnte nur noch mit großen Schwierigkeiten zu Fuß, aber es war für den Fuchs so besorgt, dass sie sich auf dem Rücken nahmen und er vollkommen sicher und gesund zu sein Haus langsam durch. „Auf Wiedersehen, meine liebe Frau Wolf,“ rief und lachte herzlich, „euch den Braten gut schmecken lassen.“ Dann ist es seine Art und Weise ausgeführt werden.
Der Fuchs und die Katze	712	105	Danish	Wenn einmal die Katze für einen Spaziergang in den Wald ging, traf der Fuchs. „Er ist klug und hat großen Einfluss in der Welt“, sie freundlich zu ihm sprach. „Guten Morgen, Mr. Fox“, sagte er, „wie geht es Ihnen? Können Sie sich in diesen harten Zeiten umgehen.“ Der stolze Fuchs die Katze von Kopf bis Fuß und Zeit sah wußte nicht, ob sie antworten würden. „Ihr elenden Bart“, sagte schließlich: „Ihr hungrig, Motley Maus Jäger täuschen, was Sie denken, Sie sind. Wie kannst du es wagen fragen, wie es geht mir? Was haben Sie gelernt? Welche Tricks kann man tun? " - „Ich verstehe nur eine einzige“, antwortete die Katze, bescheiden. „Was ist das?“ fragte der Fuchs. „Wenn die Hunde hinter mir her sind, kann ich erspare mir einen Baum sprang auf.“ - „Ist das alles“, sagte der Fuchs: „Ich bin hundert Künste und haben neben einem ganzen Sack voller Schläue Aber ich fühle Mitleid mit dir Komm mit mir, und ich werde dich lehren, wie man loswerden der Hunde bekommen...“ In dem Moment kam ein Jäger mit vier Hunden. Die Katze sprang behend auf einen Baum und setzte sich rechts oben an der Spitze, versteckt vollständig durch Zweige und Blätter. „Öffnen Sie Ihren Sack, Herr Fuchs, bindet den Sack öffnen“, rief die Katze, aber die Hunde hatten ihn schon gepackt und auf ihm gehalten. „Ich hatte wahrscheinlich nicht viel Nutzen aus Ihren hundert Künsten“ die Katze rief: „Wenn ich in der Lage gewesen war, wie ich zu klettern, nicht Ihr Leben verloren hat.“
Die Rohrdommel und der Wiedehopf	1653	2075	Danish	„Was ist Ihre Herde am besten zu füttern?“ ein Mann fragte einen alten Hirten. „Hier, wo das Gras nicht zu fett ist noch zu mager“, antwortete er, „sonst die Tiere profitieren nicht von ihm.“ - „Warum nicht?“ fragte er. „Können Sie das dumpfe Geräusch von dort Wiese hören“, antwortete den Hirt „, dass der Rohrdommel ist! Es war einmal ein Schäfer, und es war auch der Wiedehopf. Jetzt höre ich ihre historie.Rørdrummen seinen Herd auf reiche grünen Wiesen, wo tendenziell Blumen in Hülle und Fülle wuchsen, so dass seine Kühe wild und unkontrollierbar wurden. Wiedehopf auf hohe kahlen Hügel sein Vieh fährt, wo die Sandverwehungen, und die Kühe waren dünn und schwach. Als sie nach Hause gehen in der Nacht, konnte Rohrdommel nicht habhaft werden in seinen Kühen, sie wild weg gesprungen. „Komm, Kühe“, rief er, aber sie haben nicht alles. Hærfuglens Kühe nicht auf den Beinen stehen konnte, so schwach sie waren. „mit Ihnen, mit Ihnen „rief, aber es kam nicht, sie liegen in den Sand. So geht es, wenn Sie nicht mit dem goldenen Mittelweg bleiben können. Jetzt Wächter sie sind keine Kühe mehr, aber auch an diesem Tag Rohrdommel schreit:“ Komm , kommen "und der Wiedehopf," up, up. "
Røverbrudgommen	380	955	Danish	Es war einmal ein Müller, der eine schöne Tochter hatte. Als sie erwachsen war, hielt er es für angemessen sein könnte bekommen sie verheiratet und dachten: „Wenn ein geeigneten Verehrer, ich ja sagen.“ Nicht kam lange nach einem Mann, der schien sehr reich zu sein und zu unterscheiden, und bat um ihre Tochter. Miller sagte, ja, aber das Mädchen war nicht wirklich glücklich darüber, weil sie nicht wie er tat, das von ihrem Mann gehalten werden müssen. Sie war fast Angst vor ihm und konnte nicht verstehen, warum sie unruhig jedes Mal, wenn sie ihn ansah war. Einen Tag sagte er zu ihr: „Du meine Braut und habe mich nie besucht.“ - „Ich weiß nicht, wo Ihr Haus ist,“ antwortete sie. „Es ist da draußen im dunklen Wald“, sagte er. Sie Hilfe und suchte, frei zu sein, aber der Bräutigam sagte: „Am nächsten Sonntag müssen Sie kommen und mich besuchen, und für, dass Sie nicht verloren gehen sollte, ich streuen Asche auf der Straße. Als das Mädchen am Sonntag verließ, war sie sehr unruhig fühlten, sie wußte nicht, warum. für, dass sie sicher Ihren Weg nach Hause zu finden sein könnten, füllte sie die Taschen mit Erbsen. am Eingang zum Wald wurde Asche bestreut, die sie für und bei jedem Schritt gemacht wirft sie Erbsen rechts und links. sie den ganzen Tag ging, und tief in den Wäldern, wo es am dunkelsten war, fand sie endlich ein kleines Haus. es sah düster und unheimlich, und als sie in ging zitternd, es war nicht derjenige . Mensch war Totenstille, aber plötzlich hörte sie eine Stimme rufen: „Sie junge Braut, drehen, drehen zurück, du böse Dinge geschehen“ das Mädchen sah sich um und sah einen Vogel, der an der Wand in einem Käfig gehängt . wieder rief es: „Sie junge Braut, drehen, drehen zurück, du böse Dinge geschehen.“ P ging wieder von einem Raum zum anderen durch das ganze Haus, ohne eine einzige Person zu finden. Schließlich ging sie in den Keller, da saß eine sehr alte Frau, nickt mit dem Kopf. „Kannst du mir nicht sagen, ob das, wo mein Bräutigam leben ist?“ fragte das Mädchen. „Armes Kind“, sagte die alte Frau, „Sie zu einem Halsabschneider gekommen sind. Sie wissen nicht, dass der Bräutigam, dass erwartet Sie den Tod. Ich einen großen Kessel mit Wasser über das Feuer zu setzen hatte, und die Notwendigkeit, zu kochen und danach gegessen. Wenn ich Mitleid mit dir hatte, es war alles mit Ihnen über. „Sie sie hinter einer großen Wanne versteckt, wo man sie nicht sehen konnte. „Setz dich ruhig wie eine Maus“, sagte sie, „wenn du dich berühren, sind Sie verloren. In der Nacht, als die Räuber schlafen, wollen wir entfliehen. Ich habe warten schon lange auf eine Gelegenheit, von hier zu entkommen.“ Einen Augenblick später kamen die Räuber heim. Sie zogen ein junges Mädchen mit ihnen und kümmerte sich nicht, dass sie für ihn weinte und betete. Sie gaben ihnen drei Gläser Wein ein Glas Rotwein zu trinken, ein Glas Weiß und ein Glas gelb. Wenn brach ihr das Herz. Sie rissen die Kleider von ihr, legte sie auf den Tisch, schneiden sie in Stücke und Streusalz auf. Das arme Mädchen des unter Schütteln und Zittern, als sie jetzt sah, was für ein Schicksal, das war für sie bestimmt ist. Einer der Räuber entdeckt, dass das Opfer auf dem kleinen Finger einen goldenen Ring hatte, und wenn er es nicht loskommen kann, nahm er eine Axt und den Finger geschnitten. Er flog in die Luft und fiel direkt in den Schoß der Braut, die hinter der Wanne saß. Der Räuber nahm eine Kerze an und begann ihn zu suchen, aber konnte ihn nicht finden. „Haben Sie sich hinter den großen Gefäßen sehen“, sagte einer der anderen. „Komm nur und essen“, sagte die alte Frau, „Ihre Finger kommst du nicht laufen.“ „Du hast Recht in“, rief die Räuber und setzte sich, aber die alte Frau fiel ihnen einen Schlaftrunk in den Wein, und kurz nach sie liegt unter dem Tisch und Schnarchen. Als sie das hörte, kam sie nach vorne, aber sie mußte das Ertrinken Räuber Schritt über, um aus und schüttelte mit Angst, dass einer von ihnen zu wecken. Aber Gott hielt seine Hand über sie, so dass sie mit Freude des Hauses stieg aus. Der Wind hatte die Asche weggeblasen, aber die Samen hatten Wurzeln geschlagen, und sie hatte keine Schwierigkeiten bei der Suche nach ihrem Weg im hellen Mondlicht. Sie gingen die ganze Nacht, und gegen Morgen kamen sie in die Mühle, und das Mädchen sagte ihm, ihr Vater, was hende.Bryllupsdagen geschehen war gekommen, und der Müller hatte lud alle seine Freunde und Verwandten. Als sie am Tisch saßen, kamen sie überein, dass sie alle eine Geschichte zu erzählen hatte. Die Braut saß still, und wenn die Tour zu ihrem Bräutigam kam, sagte: „Nun, mein kleiner Liebling, können Sie uns jetzt etwas sagen“ - „Ich muss Ihnen sagen, ein Traum hatte ich,“ begann sie, „Ich träumte, ich allein in einem großen Wald ging, und kam zu einem Haus, in dem kein einziger Mensch war auf der Wand einen Vogel hing. in einem Käfig und rief:... „Sie junge Braut, drehen, drehen, Sie wieder zu bösen Dinge geschehen“, die rief sie zweimal Mein Liebling, ich träumte nur ich ging durch alle Zimmer, aber es gab leer und gruselig. schließlich kam ich in den Keller, wo es eine sehr alte Frau saß, nickt mit dem Kopf. „Living meinen Bräutigam hier?“, fragte ich. „Sie müssen kommen, um einen Halsabschneider, mein armes Kind,“ antwortete sie, „wenn Räuber kommen Sie nach Hause Puts in einem Topf und essen. „die alte Frau, die hinter einer großen Wanne versteckte mich, und ein Augenblick später die Räuber nach Hause kam mit einem jungen Jungfrau. sie gab ihr zu trinken drei Arten von Wein, und dann brach ihr das Herz nur. Mein Liebling, träumte ich. dann rissen sie die Kleidung von ihr, schnitt ihr Körper in Stücke und verstreute Salz darauf. Mein Liebling, ich träumte nur selbst. Einer der Säge Räuber, dass Sie hatte einen goldenen Ring am Finger und hau sie ab, aber es sprang gerade in meinen Schoß. Und hier ist der Finger mit dem Ring. „Mit diesen Worten sie es zog und hielt über bordet.Røveren fahl war und sprang auf wegzulaufen, aber er war vor dem Richter gefangen und brachte. Und die ganze Bande wurde dann ausgeführt .
Salat Esel	1155	567	Danish	Es war einmal ein junger Jäger, der in den Wald zu schießen etwas wilder ging. Er war glücklich und zufrieden, und sang und in einem Magazin pfiff, aber plötzlich sah er eine hässliche alte Frau. „Hallo, lieber Jäger,“ sagte sie, „du gut zufrieden sein kann. Ich leide an und sind so hungrig und durstig, gib mir einen Cent.“ Der Jäger hatte Mitleid mit ihr, legte seine Hand in die Tasche und gab etwas Geld sie. Dann würde er voran gehen, aber die alte Frau hielt ihn an und sagte: „Ich gebe dir etwas, weil man so ein gutes Herz hat. Gehen Sie auf Ihrem Weg, so dass Sie in einem Moment an einen Baum kommen, die neun sitzt Vögel und über eine Jacke zu kämpfen. Dann die Waffe und schießen in der Mitte von ihnen laden. Sie treffen, wenn einer der Vögel und der Mantel auf den Boden fallen. der Schirm Sie mitnehmen müssen, denn es ist ein Wunsch Mantel ist. wenn Sie legte es auf, Sie sind im Moment der Ort, den Sie wollen. Sie das Herz aus dem Vogel und essen sie zu erinnern, haben zu schneiden, so jeden Morgen gibt es ein Goldstück unter dem Kopfkissen. „der Jäger dankte der weisen Frau und dachte zu sich selbst, „Das ist gut Versprechen, sie gegeben hat. wenn nur schlagen sie.“ Als er etwa hundert Schritte gegangen war, hörte er ein Kreischen und Quietschen, und als er aufblickte, sah er einen Schwarm Vögel mit Schnäbeln und Krallen und riss in einem Umhang. „Es ist eine wunderbare Sache“, sagte der Jäger, „es geht alles, dass die alten gesagt hat.“ Dann nahm er seine Pistole und schießt in die Mitte von ihnen, so dass die Federn herumflogen. Mit lautem Geschrei flohen sie, aber einer von ihnen wurde getroffen und mit dem Mantel auf den Boden zusammen fielen. Der Jäger tat, wie die alte Frau gesagt hatte, schneiden Sie den Vogel auf, das Herz verschlungen und nahm den Mantel von hjem.Da er am nächsten Morgen erwachte, dachte er, was die Frau ihm versprochen hatte, und wollte sehen, ob es wahr war. Er hob das Kissen auf und sieht dann, dass es wirklich ein glänzendes Goldstück war, und so ist es auf jedem Morgen ging. Er sammelte einen Haufen Gold, aber dann dachte er: „Ich habe nicht die geringste Freude an all mein Geld, wenn ich nach Hause komme ich werde gehen und sehen mich in der Welt..“ Dann nahm er Abschied von seine Eltern, nahm den Ranzen auf dem Rücken und Pistole und ging. Einmal kam er durch einen sehr großen Wald, und als er davon kam, sah er, dass es ein prächtiges Schloss auf einer Ebene war. In einem Fenster war eine alte Frau und ein schönes Mädchen und sah. Der alte war jedoch eine Hexe und sagte: „Kannst du ihn sehen dem Wald herauskommt? Er hat einen wunderbaren Schatz hat, dass wir von ihm wegzukommen, mein Schatz. Es ist schöner für uns, als er. Er hat ein Vogelherz über ihn und deshalb gibt es jeden Morgen ein Goldstück unter seinem Kopfkissen. " Sie sagte dann dem Mädchen, wie um verhalten halten, um es zu bekommen, und drohte schließlich zu ihr und sagte mit bösen Augen: „Wenn du mich nicht gehorchen, es ist alles vorbei mit dir.“ Als der Jäger näher kam, sah er das Mädchen und dachte: „Ich eine so lange Zeit gereist, jetzt habe ich einmal ausruhen will und mich in die schöne Burg nehmen. Ich sicherlich Geld mehr als genug von.“ Aber was hatte ihn auf die Idee gebracht, die wahrscheinlich war die schöne pige.Han ins Haus ging, und war freundlich und gastlich aufgenommen. Es dauerte nicht lange, bevor er so in das Mädchen verliebt war, dachte er nur an sie, sah ihr in die Augen und tat alles, was sie wollte. „Jetzt können wir den Vogel Herz haben“, sagte der alte Mann, „er die Benachrichtigung nicht, dass es weg ist.“ Sie bereitete einen Drink, goss es in eine Tasse, und das Mädchen brachte den Jäger. „Trinken Sie, meine Liebe“, sagte sie. Dann nahm er den Kelch, und als er es geschluckt hatte, warf er Vögel Herz auf. Das Mädchen für das alte Gebot hat heimlich es nehmen und es essen. Von nun an fand er kein Gold mehr. Der alte Zug jeden Morgen das Goldstück, das unterhalb des Mädchens Kissen war, aber er war so verliebt, dass er nicht von irgendetwas anderes als das Mädchen gedacht hatte. „Jetzt haben wir die magische Herz haben“, sagte die alte Frau: „Jetzt müssen wir greifen auch einen Blick im Mantel. " - „Lass ihn, aber es zu halten“, sagte das Mädchen, „Ich weiß, er hat jedoch all seinen Reichtum verloren.“ Aber dann die alte wütend. „Ich diese Jacke wollen“, sagte sie, „es sehr selten ist, halten eine solche Kuriosität zu bekommen.“ Sie sagte dem Mädchen, wie sie sich verhalten sollen, und drohte sie mit den härtesten Strafen, wenn sie ungehorsam. Das Mädchen tat so, wie die alte Frau gesagt hatte, stellte sich am Fenster und sah ein langes Gesicht über die Region hinaus. „Warum gibt es so traurig?“ den Jäger gefragt. „Oh, mein Freund“, antwortete sie „können Sie Garnet Berg, das direkt gegenüber sehen. Es wächst die schönsten Edelstein, und ich möchte einige von ihnen haben. Ich ganz traurig sein wird, wenn ich daran denke. Aber wie ich bin greifen sie? nur die Vögel erreichen kann dort auf ihren Flügeln, kein Mensch. " - „Ist das alles“, sagte der Jäger, „die Trauer Ich werde hinausgehen.“ Dann schlug er Mantel, wollte sich auf dem Garnet Berg, und in diesem Moment da waren sie. Edelsteine ​​glitzerten und funkelten, so dass es eine Freude war zu sehen, und sie nahmen das Schönste, was sie finden konnten. Alte Frau hatte, an den magischen Künsten so angeordnet, dass der Jäger war sehr müde und schläfrig. „Lassen Sie uns ein wenig ausruhen“, sagte er zu dem Mädchen: „Ich bin so müde, dass ich nicht ausstehen kann.“ Er legte seinen Kopf in ihren Schoß und schlief ein. Als er schlief, sie die Edelsteine ​​zusammen, um ihn beiseite legen, und wickelte sich in ihm und wollte ihn awoke Hause igen.Da Jäger, sah er, dass seine Geliebte ihn verraten hatte, und ließ ihn allein auf die einsamer berg. „Wo es viel Lüge in der Welt“, sagte er traurig, und wusste nicht, was zu tun ist. Berg gehörte zu einem wilden und monströsen Riesen, die dort gewandert, und es dauerte nicht lange, bevor er sah, drei von ihnen bekommen würde. Er legte sich hin und dann tat er schlief. Giants kam auf ihn zu und trat ihn ein und sagte: „Was für eine Art von einem elenden menneskeorm dort liegt, mit dem Kopf nach unten im Magen?“ - „ihn zum Tode schlagen“, sagte der zweite, der dritte aber sprach verächtlich: „Das wäre in der Tat nicht wert Lassen Sie ihm das Leben hier behalten, kann er nicht sein, und wenn er nach oben klettert, trägt die Wolken ihn. platzieren. " Allerdings gingen sie weiter, aber der Jäger hatte gehört, was sie gesagt haben, und sobald sie weg waren, stieg er auf Spitze. Als er hatte es kam Schweben eine Wolke sitzt, nahm ihn und trug ihn über den Himmel. Nach einiger Zeit über einen großen Gemüsegarten gesenkt, von hohen Mauern umgeben, und er fiel ganz sanft zwischen Kohl und Gemüse. „Hätte ich doch nur etwas zu essen“, sagte er und sah sich um „, bin ich so hungrig und es wird wahrscheinlich nicht so einfach auf bekommen. aber hier weder Äpfel oder Birnen oder andere Früchte, nichts als Kräuter. ich kann vielleicht genossen ein wenig von dem Salat zu essen. es schmeckt nicht nach viel, aber es erfrischt aber. " Er suchte einen feinen Kopf und begann es zu nagen, aber wenn er ein paar Bissen geschluckt hatte, war er so fremd Mode. Er wurde komplett umgestaltet. Vier Beine, ein großer Kopf und zwei lange Ohren aufgewachsen ist, und er sah mit Entsetzen, dass er ein Esel war. Aber als er war immer noch hungrig und saftige Blätter war etwas für ihn, ging er mit viel Elan auf das Essen. Er nahm auch halten, eine andere Art, aber wenn er es geschluckt hatte, er wieder verwandelte sich in einen menneske.Så er legte sich hin und schlief seine Müdigkeit weg. Als er am nächsten Morgen erwachte, nahm er einen Kopf von jeder Art von Salat, und dachte: „Das ist mir helfen werde meine eigene wieder und bestrafen Verrat zu bekommen.“ Er kletterte über die Mauer und ging seine Freundin Schloss zu finden. Glücklicherweise fand er es ein paar Tage später. Er gefärbt sein Gesicht braun, so dass seine eigene Mutter würde ihn nicht wiedererkannt hat, ging in den Palast und fragte, ob er dort bleiben kann. „Ich bin so müde, dass ich nicht einen Schritt weiter gehen kann“, sagte er. „Was machst du sonst noch?“ die Hexe gefragt. „Ich bin ein Bote des Königs“, antwortete er: „Ich habe in der Welt für die leckeren Salat zu sehen gewesen. Zum Glück habe ich es gefunden. Ich kann es hier bei mir, aber ich habe Angst, dass die zarten Blätter welken muß. ich weiß nicht, ob ich mit ihm gehen. „, wenn die alten über den schönen Salat hört sie Liedchen. „Lassen Sie mich ein wenig schmecken,“ sie mutmaßt. „Warum nicht?“, Um den Jäger antwortet: „Ich habe zwei Köpfe gebracht mit, dass Sie eine haben.“ Dann hat er es ihr überreichte, hatte er von der ersten Art gemacht. Die Hexe wußte nichts von der Lüge, und ihr Mund bewässert, damit das Wasser, dass sie in die Küche gingen, es zu machen. Als sie fertig war, konnte sie nicht warten, bis sie sich gesetzt hatte, aber sofort ein paar Bissen in den Mund genommen. In dem Moment, drehte sie sich in einen Esel und lief in den Hof. Der Koch kam jetzt den Salat auf den Tisch zu legen, sondern durch Gewohnheit, sie wollte es probieren, und nahm ein paar Bissen. Sofort die magische Kraft, und sie wurde auch in einen Esel verwandelt und lief zu dem alten in den Hof. Die Schüssel mit dem Salat fiel auf den Boden. Der Jäger saß innen an den schönen Mädchen. Sie hatte auch genug Wunsch, den Salat zu probieren, und wenn niemand mit ihm kam, sagte sie: „Ich kann mir nicht vorstellen, wie der Salat tut“ - „Er wird wahrscheinlich bereits in Kraft getreten“, sagte der Jäger, und sagte: „Jetzt habe ich in die Küche gehen und sehen, wie es geht.“ Als er dort ankam, sah er die beiden Esel etwa auf dem Hof ​​laufen, und der Salat auf dem Boden lag. „Sie haben wahrscheinlich ihre Partei“, sagte er, absolute Ruhe, legte es auf einen Teller und brachte sie zu dem Mädchen. „Ich bringe Sie auch den wunderbaren Salat, dass Sie es nicht warten“, sagte er. Sie aß davon, wurde in einen Esel und läuft in den gården.Da huntsman gedreht hatte sein Gesicht gewaschen, so dass er nicht wiederzuerkennen war, ging er in den Hof und sagte: „Nun sollst du den Lohn Ihres Verrat erhalten . " Dann band er sie alle drei in einem Seil und zog sie in eine Mühle. Er am Fenster klopfte, legte der Müller seinen Kopf aus und fragte, was er wollte. „Ich habe drei unüberschaubare Tiere, die ich will nicht mehr“, antwortete er, „würde jedoch, dass es eine Schande, sie zu schlagen war. Dann ging er in die Burg zurück, und das war alles, was er behøvede.Efter Tag natürlich kam Müller, und kündigte an, dass der alte Esel, der dreimal geschlagen hatte und einmal Essen tot war. „die anderen beiden sind sicherlich nicht“, sagte er, „sie bekommen dreimal Essen, aber sie sind so traurig Kopf, halten sie es nicht sehr lange gezeigt wird. „dann der Jäger, Mitleid mit ihnen nahm und sagte zu Müller, dass er sie nach oben bringen würde. Burg. dann gab er ihnen einen Teil der anderen Salat, so waren sie den Menschen wieder. das schöne Mädchen auf den Knien vor ihm fiel. „Verzeihen Sie mir für das Böse, das ich euch getan habe, meine Liebe“, sagte sie „, fuhr meine Mutter mich zu ihm. Ich habe es gegen meinen Willen, denn ich liebe dich. Ihr Wunschmantel hängt im Schrank, und ich werde ein Brechmittel nehmen, so dass Sie Vögel Herz zurück. „Dann der Jäger in den Sinn kam.“ Halten Sie es nur „sagte er,“ es egal ist, wer es hat, denn jetzt bitte meine Frau sein. „so die Hochzeit gefeiert wurde, und sie lebten bis zu ihrem Tod glücklich zusammen.
Sesam berg	1350	676	Danish	Es waren einmal zwei Brüder. Man war arm und die andere reich, aber er hat nie seinen Bruder etwas. Er lief einen kleinen Handel mit Getreide, aber es ging so schlecht, dass er für sich selbst kein Brot hatte und seine Frau und seine Kinder. Eines Tages, als er durch den Wald fuhr, sah er einen großen kahlen Berg, dass er noch nie zuvor bemerkt hatte, und hielt überrascht und es sah. Plötzlich sah er zwölf große, wilde Männer auf ihn zu kommen, und als er dachte, sie Räuber schob er seinen Karren ins Gebüsch, kletterte auf einen Baum und wartete, was passieren würde. Die zwölf Männer gingen auf den Berg und rief: „Open Sesame Open Sesame up“ Sofort gab es eine Öffnung im Berg, gingen die zwölf Männer im Inneren und wieder geschlossen, nachdem sie. Dann kamen schwere Säcke auf dem Rücken trägt, hervor. „Sesame Open Sesame in“, sagte sie, und es war nun nicht mehr zu finden, dass es eine Öffnung in der Felswand war. Wenn sie so weit weg waren, dass niemand je mehr sie sah, stieg der Mann aus dem Baum, sehr gespannt zu sehen, was im Inneren des Berges war. Er ging zu ihm, und als er gesagt hatte: „Sesam, Sesam auf“, gibt es eine Öffnung in der Wand. Er kam in eine Höhle, die ziemlich voll Silber und Gold war, und Perlen und Edelsteine ​​lag in Haufen wie Getreide. Am Anfang war er ganz in den Augen der ganzen Pracht verwirrt und wußte nicht, ob er etwas von ihm oder nicht, nehmen konnte, aber schließlich nahm er den Mut und füllte seine Taschen mit Gold, aber die Perlen und Edelsteine ​​ihn liegen lassen. Als er herauskam, sagte er: „Open Sesame Open Sesame in“, und der Berg geschlossen selbst, und er zog sein Auto und fuhr nach Hause. Jetzt hatte er nicht mehr Grund zur Besorgnis, konnte aber Brot und Wein auch für Gold kaufen, gab die Arme Almosen und tat gut, wo er konnte. Wenn das Gold abgelaufen war, ging er zu seinem Bruder und fragte, ob er einen Scheffel ausleihen kann, nahm eine neue Lieferung, bis aber berühren nicht die großen Schätze. Als dritte Mal, wenn er etwas bekommen würde lieh er sich wieder Scheffel. Der reiche Bruder war schon lange neidisch auf das Glück er mitgebracht hatte, und konnte nicht verstehen, woher der Reichtum kam und was er mit dem Maße wollte. Er dachte an eine Liste, und bedeckte den Boden mit Pech, und als er sie zurückkamen, war es ein Goldstück darin ragte. Er ging sofort zu seinem Bruder und fragte ihn, was er von dem Scheffel gemessen hatte. „Gerste und Hafer“, antwortete er, aber der Bruder zeigte ihm das Goldstück und drohte ihm an den Richter zu berichten, wenn er nicht sagen sandheden.Han ihm gesagt, wie es geschehen war, und die Reichen die Schnalle des Fahrzeugs gelegt und fuhr in den Wald, um wirklich die Gelegenheit zu ergreifen. Als er rief: „Open Sesame Open Sesame up“, und kam herein und sah all die Schätze, er war ganz geblendet und wusste nicht, was er lieber. Schließlich sammelte er so viele Edelsteine ​​wie er nur tragen konnte, aber seine ganze Seele war so mit dem Gedanken an all den großen Schätzen gefüllt, dass er nicht das, was der Berg hieß erinnern konnte. „Armreifen, Armbänder, close up“, rief han.Men es war nicht der richtige Name, und der Berg rührte sich nicht. Er war außer sich vor Angst, und je mehr er darüber nachdachte, desto mehr verwirrt er wurde. Es war ihm unmöglich, den Namen zu denken, was jetzt alle seine Schätze geholfen. Am Abend des Berg geöffnet, und die zwölf Räuber hereinkam. „Haben wir Sie endlich Ihre Galgenvogel“ sie lachen weinte, als sie ihn sahen, „nicht du, wir wissen, dass Sie hier zweimal gewesen. Dieses Mal erhalten Sie von uns nicht weg.“ - „Es war nicht ich, es war mein Bruder“, rief er. Aber ohne ein wenig über seine Gebete und Versicherungen zu kümmern zog einer der Räuber sein Schwert und schnitt ihm den Kopf ab.
Der Schneider im Himmel	332	800	Danish	Einen Tag kommt der gute Herr will einen Spaziergang im Garten nehmen. Er nahm alle Apostel und Heiligen, mit Ausnahme von Peter, der allein in den Himmel gelassen wurde. Herr hatte ihm befohlen während seiner Abwesenheit niemanden hereinzulassen, so Peter am Tor stand und hielt Wache. Einen Augenblick später war niemand geklopft. Peter fragte, wer es war und was er wollte. „Ich bin ein armer ehrlicher Schneider“, antwortete eine glatte Stimme. „Ich bitte um die Erlaubnis zu geben.“ - „Ja ehrlich, wie der Dieb am Galgen“, antwortete Peter. „Sie haben lange Finger gemacht und kniff Kleidung von Ihren Kunden. Sie kommen nicht in. Gott hat mir verboten, jemand in zu lassen, während er weg war.“ - „Bitte sei gnädig“, fragte der Schneider, „Sie nicht Diebstahl nennen kann es einige kleine Flecken zu halten, die nicht von irdischen Gebrauch sind Es ist nichts zu reden Ich bin lahm und meine Füße sind so wund.. und voller Blasen. ich kann wirklich nicht gehen mehr. wenn ich nur noch kommen, werde ich die schmutzige Arbeit tun. ich werde Kinder tragen und waschen Windeln und wischen sie die Bänke, wenn Kinder haben vergiften sie und ihre Kleidung flicken. " Peter hatte Mitleid mit ihm und hielt die Tür so weit offen, er mit seinem kleinen verwelken Körper durchrutschen könnte. Er mußte still in einer Ecke sitzen, Gott nicht böse zu sein, wenn er nach Hause kam und sah ihn. Der Schneider tat es, aber wenn St. Peter vor der Tür ging, lief er weg und ging umsah und in jeder Ecke sah. Er kam schließlich zu einem großen, offenen Raum, in dem es eine ganze Menge schönen Sessels war. Die Mitte war alles Gold und viel höher als die andere, und vor ihm einen goldenen Stuhl stand. Es war unser Herr Thron, von dem er alles sehen konnte, was auf der Erde passiert ist. Der Schneider stand für einige Zeit auf den Stühlen suchen. Er mochte am besten über sie in der Mitte, und schließlich konnte er nicht seine Neugier beherrschen, sondern stieg auf und setzte sich in ihm. Jetzt kann er alles sehen, was auf unten auf der Erde los war, und er bemerkte eine hässliche alte Frau, von einem Bach steht und wusch Verlegung zwei Schleier für sich. Der Schneider so wütend, dass er Goldpodium packte und er warf auf den alten Dieb hinunter. So ist er nicht mehr halten, sie bekommen konnte, und er leise schlich hinüber und setzte sich in die Ecke nach unten, als ob nichts wieder nach Hause geschehen war der allermindste.Da Herr kam, entdeckte er zwar nicht der Schneider hinter der Tür, aber wenn er auf seinem Thron sitzen würde, sah er, dass das Podium gegangen war. Er fragte Peter, wo er gegangen war, aber er wusste nichts darüber. Dann fragte er, ob es in jemand gewesen war, während er weg war. „Nicht anders als ein lahmer Schneider, der hinter der Tür sitzt“, sagte Peter. Herr hatte den Schneider und fragte ihn, ob er auf dem Podium Platz genommen hat. „Es hat mein Herz auf die Erde auf einer alten Frau geworfen, die stiehlt“, antwortete der Schneider so fröhlich. Herr schüttelte den Kopf. „Wenn ich euch gerichtet“, sagte er, „so dass ich keine Stühle oder Tische hatte, ja nicht einmal ein ovnrager zurück, aber hatte alles bis auf den Sündern geworfen. Sie sind nicht mehr hier sein kann. Gehen Sie weg von hier. Hier sein niemand anders als ich bestrafen. „Peter führte der Schneider aus dem Himmel, und als er Schuhe zerrissen hatte, und Füße bedeckt mit Blasen er wurde mit einem Stock zu Ventegodt, wo die guten Soldaten sitzen und sich lustig machen.
Schneeweiß und Rosy	1536	426	Danish	Es war einmal eine arme Frau, die in einem kleinen Haus lebte. Draußen gab es einen kleinen Garten, darin standen zwei Rosenbüsche, eine mit einem roten und einem mit weißen Rosen. Sie hatte zwei Kinder, die waren wie die zwei Rosenbüsche, und eine hieß Schneeweißchen, das andere rosig. Es waren die besten und glücklichsten Kinder, die Sie sich vorstellen können. Vor einiger Zeit war sanfter und leiser als rosig, der am liebsten auf dem Feld zu laufen und Blumen und fangen Schmetterlinge holen. Sie setzte sich zu Hause mit seiner Mutter und half ihr im Haus oder las ihr. Die Kinder waren so lieb einander, dass sie sich die Hände immer gehalten werden, wenn sie ausgingen, und wenn Schneeweißchen sagte: „Wir werden uns nicht verlassen“, sagte Rosy: „Nein, nie, so lange wir leben“, und ihre Mutter nickte und sagte: „Sie müssen immer teilen, was ich bekommen.“ Sie liefen oft über den Wald allein und sammelten Beeren, aber die Tiere haben sie nie etwas. Sie kamen sehr zuversichtlich bis zu ihnen, und der Hase aß Kohl ihre Hände geht, das Reh neben ihnen streifte, sprang der Hirsch fröhlich vorbei, und die Vögel auf den Zweigen saßen und sang so schön, sie nur könnte. Es geschah ihnen nie böse. Wenn sie in dem Wald zu lange geblieben waren, und es war dunkel, bevor sie es wußte, lagen sie im Moos nieder und schlief, und die Mutter wußte sie und war von ihnen keine Angst. Ein Morgens, als sie aufwachten, sahen sie ein schönes Kind in einem strahlend weißen Kleid neben ihnen sitzen. Es lächelte sie an und ging in den Wald, ohne etwas zu sagen. Als sie sah sich um, entdeckten sie, dass sie ganz in der Nähe einen tiefen Abgrund hatte schlafen, und wenn sie weiter nur ein paar Schritte gegangen war, sie abstürzen. Als sie nach Hause kam und sagte ihre Mutter, sagte sie, dass es der Engel gewesen sein könnte, der die gute wacht über børn.Snehvid und Rosy das Haus gehalten, so ordentlich und sauber, es war eine Freude zu sehen. Im Sommer hat Rosy Lage und bat einen Blumenstrauß jeden Morgen mit einem weißen und einem roten Rose außerhalb Bett ihrer Mutter. Im Winter hat eine Weile auf Feuer und setzte den Kessel an. Es wurde aus Messing, aber wurde verputzt so poliert, dass es wie Gold glänzt. Am Abend, als es dunkel war, und der Schnee fiel, sagte die Mutter, „Go und Riegel der Tür, eine Weile,“ und so sie durch das Feuer saßen, und seine Mutter nahm ein großes Buch und lesen, um die beiden Mädchen, die saßen und gesponnen. Neben ihnen ein Lamm lag und saß abends eine weiße Taube mit dem Kopf unter vingen.En auf einer Bar saß, da sie saßen und hatten es schön und gemütlich, hörten sie, dass es ein Klopfen an der Tür war. „Beeil dich Halt die Klappe, Rosy“, sagte die Mutter, „es muss ein Reisender sein, die Schutz sucht.“ Rosy ging hin und zog den Riegel aus, aber es war kein armer Mann, aber ein Bär, der seinen Kopf in der Tür stecken. Rosy gab einen lauten Schrei und zurück, das Lamm meckerte, die Taube flatterte, und Schneeweißchen versteckte sich hinter Bett ihrer Mutter. „Haben Sie keine Angst“, sagte der Bär: „Ich habe nur etwas kalt gewesen und wollte, dass ich ein wenig wärmen.“ - „Komm, du arme Bär“, sagte die Mutter, „und sich hinlegen durch das Feuer, aber Vorsicht, dass Sie nicht Ihren Mantel brennen.“ Dann rief sie schneeweiß und Rosy, der auch nach vorne kam, und nach und nach forvandt auch ihren Schreck gelähmt und Taube. „Kann nicht der Schnee ein wenig von mir putzen“, sagte der Bär, und wenn die Kinder einen Besen und strich es genommen hatte, es gestreckt durch das Feuer und brummte zufrieden. Sie wurden sehr vertraut mit ihrem skurrilen Gast und begannen mit ihm zu spielen. Sie zog sich die Haare, legte die Füße auf den Rücken und rollte ihn über, oder sie nahmen eine Hasel, und als er knurrte sie lachte davon. Bär nahm es in ihm, aber wenn es tat, war es zu falsch, rief: „du mich töten, børn.Snehvid und Rosy, Ihre friers Tod bei der Entstehung von“ Wenn es Schlafenszeit war, sagte die Mutter zu dem Bär, „können Sie dort liegen neben dem Herd, und dann werden Sie die Kälte nicht spüren und das schlechte Wetter.“ In der Morgendämmerung Kinder lassen Sie ihn, und er über den Schnee traben. Aber von jetzt an, es kam jede Nacht, lag durch das Feuer und lassen Sie die Kinder so viel spielen, wie sie wollten, und sie wurden so verwendet, dass es darum ging, dass sie die Tür geschlossen, bevor der schwarze Gast gekommen war ind.Da Frühling kam und die Bäume begann, grün zu sein, sagte der Bär eines morgens für eine Weile: „ich kann nicht den ganzen Sommer hier kommen kann.“ - „Wohin gehst du dann?“ fragte sie. „Ich in den Wald gehen und schützen meine Schätze vor den bösen Zwergen“, sagte er, „im Winter, wenn der Boden gefroren ist, haben sie unten zu bleiben und kann hier nicht kommen, aber jetzt ist die Sonne hat und geschmolzenes Eis und Schnee, und dann Listen selbst zu stehlen, was sie bekommen können, und dann kommt es nicht so leicht zu Licht wieder. " Vor einiger Zeit wurde ganz von sich zu verabschieden beunruhigt. Wenn der Bär würde durch die Tür hinauslaufen, gab es einen Haken, der sein Fell gepackt und riss ihm ein wenig, und für eine Weile dachte, dass sie etwas goldenen Glanz aus gesehen, aber sie war nicht wirklich sicher, von seinem Fall. Der Bär lief schnell weg, und bald zwischen træerne.Nogen Zeit verschwunden, nachdem die Mutter ihrer Kinder in den Wald geschickt, so dass sie einige Zweige sammeln können. Sie kamen zu einem großen Baum, der gefällt auf dem Boden liegt, und schienen genug, dass springt etwas nach oben und unten zwischen den Zweigen, und als sie näher kamen, sahen sich, dass es ein Zwerg mit einem alten verwelkten Gesicht war. Sein langer, weißer Bart wurde in einem Risse im Holz gefangen, und er sprang auf und ab wie ein Hund gebunden und wußte nicht, wie er entkommen sollte. Er starrte mit seinen roten Augen auf die Mädchen und rief: „Warum du da stehst du nicht Sie kommen und mir helfen.“ - „Wie geht es dir etwa dort, kleiner Mann?“ fragte Rosy. „Du dumme Gans neugierigen“, sagte der Zwerg, „Ich würde den Baum gespalten ein wenig Holz für die Küche zu bekommen. Bei hohen Feuer brennt unser kleines Essen sofort. Wir so viel brauchen nicht wie in großen, gierigen Menschen. Ich habe bereits den Keil bekommen hatte und dachte Grab gehen war wie ich wollte, aber es verdammt Baum so glatt war, dass es wieder sprang aus, und der Riss geschlossen, so schnell zusammen, dass mein schöner weißer Bart wurde erwischt, und jetzt kann ich es nicht wieder heraus. See wo Sie mit Ihrem dummen Milchbrot Gesicht stehen und lachen. wo böse sind. " - „Ich auf einige Leute nennen werde“, sagte Rosy „Es war auch eine Attrappe, Ihre cod Stirn,“ den Zwerg höhnte. „Sie sind schon zwei zu viel.“ - „nicht nur so ungeduldig“, sagte Schneewittchen, „ich Ihnen helfen.“ Dann nahm sie ihre Schere aus der Tasche und schnitt den Bart. Der Zwerg packte sofort ihre Tasche, die mit Gold gefüllt war. „Was für ein Haufen unerzogen girly,“ knurrte er, „wie mein schönen Bart schlecht zu behandeln. Sie Verwirren.“ Er nahm den Sack auf dem Rücken und stapfte ohne so viel weg, wie bei pigerne.En Tag auf der Suche ging eine Weile und Rosy hinunter zum Fluss, um Fische zu fangen. Als sie in die Nähe kamen, sahen sie etwas, das wie eine große Heuschrecke sah, eilte dorthin und sah, daß es der Zwerg. „Wohin gehst du?“ Rosy fragte: „Sie sicherlich nicht wollen, dass das Wasser?“ - „Nein, so verrückt bin ich nicht“, rief er, „können Sie nicht sehen, es ist der lästige Fisch, den ich nach unten zu überholen.“ Der kleine Kerl hatte mit Standard-Zoom sitzt. Leider hatte der Wind geformte Schnur in seinen Bart gewickelt und dann ein großer Fisch biss den Haken, hatte er keine Kraft, es zu schleppen. Der Fisch war die stärkste und riß den Zwerg mit ihm. Es dauerte nicht groß, packte er das Schilf oder Stroh, hatte er die Fische Bewegungen zu folgen und war immer nur um zu plumpsen im Wasser. Die Mädchen kamen gerade im richtigen Moment. Sie packten ihn und versuchte, die Leitung seines Bartes zu bekommen, aber es war zu verwickelt. Sie wurden dann brauchen Schere zu verwenden und schneiden den Bart war immer noch ein wenig kürzer. „Ist es eine Art und Weise zu verhalten, auf“, rief der Zwerg wütend: „Ich habe Mitleid mit mir den Helden schelten, so dass ich kaum, mir zu zeigen wagen kann. Ich wünsche allen Unfällen Sie treffen können.“ Er nahm seine Tüte Perlen am Hals und verschwand hinter einem Stein, ohne ein Wort zu sagen mere.Kort Zeit, nachdem die Mutter die beiden Kinder in die Stadt geschickt Garn und Bänder zu kaufen. Der Weg ging über ein Moor, wo hier und da waren riesige Felsstücke. Plötzlich sahen sie einen großen Vogel über ihren Köpfen in der Luft kreisen, tiefer und tiefer, und flog schließlich hinter einem der Felsen nach unten. Unmittelbar danach hörten sie einen erbärmlichen Schrei, und wenn sie ihm liefen, sahen sie, dass der Adler ihren alten Bekannten ergriffen hatte der Zwerg, und ging mit ihm weg zu fliegen. Die Kinder hatten Mitleid mit ihm und so fest zu ihm gehalten, dass der Adler schließlich slip.Da zu geben hatte er sich von seinem ersten Schrecken erholt hatte er wütend rief:. „Kann ein wenig vorsichtiger mir nicht nehmen Ich habe ganz meine dünnen abgezockt Shirt. ich bin hilflos plump Kreaturen. " Er nahm seinen Sack mit Edelsteinen und zog sie in seine Höhle unter dem Felsen. Die Mädchen waren daran gewöhnt, schon zu seiner Undankbarkeit und ging leise auf. Als sie auf dem Weg nach Hause wieder über die Heide ging, kamen sie auf der Rückseite des Zwergs, der auf dem Boden aus all seinen Edelsteinen geschüttelt hatte, weil er dachte, dass es so spät keine Vergangenheit. Die Abendsonne schien über die glänzenden Steine, und sie glitzerte und funkelte mit allen Farben des Regenbogens, und die Kinder aufgehört, sie zu betrachten. „Was stehst du da bei starren?“ rief der Zwerg, und sein Gesicht war aschfahl rot vor Wut. In diesem Moment hörte sie ein lautes Brummen und ein schwarzer Bär kam aus dem Wald trabte aus. Erschrocken Zwerg springt auf, aber er kann nicht an der Zeit zu entwi bekommt, war der Bär direkt an ihn. „Ersatz meines Lebens“, rief er außer sich vor Angst, „ich alle meine schönen Edelsteine ​​bekommen müssen. Was wollen Sie mit einem solchen schlanken kleinen Kerl. Ich kann kaum merken, dass Sie etwas in den Mund bekommen. Nehmen diese beiden bösen Mädchen, sie sind köstlich bissig Energie. " Der Bär tat es nicht wie das, was er sagte, sondern gab die böse Kreatur einen einzigen Schlag mit seinem Labor, und er tat so tot wie ein sild.Pigebørnene weggelaufen war, aber der Bär nach ihnen, „Schneeweißchen und Rosy genannt. warten und nimm mich mit. " Sie wussten, weil ihre alte Freundin wieder und blieb stehen, aber wenn der Bär kam zu ihnen, fiel bearskin plötzlich, und es war ein gut aussehender junger Mann in goldenen Roben. „Ich bin ein Prinz“, sagte er, „und der böse Zwerg hatte meine Schätze gestohlen und drehte mich in einen Bären, so dass ich in den Wald musste herumlaufen. Bei seinem Tod j Eiche durch den Bann gelöst worden, und er erhielt seinen verdiente Strafe. „eine Weile den Prinz und rosig mit seinem Bruder verheiratet, und der große Schatz, der der Zwerg in seiner Höhle versteckt hatte, sie miteinander geteilt. Die alte Mutter lebte viele Jahre friedlich und glücklich mit ihren Kindern. Die zwei Rosenbüsche sie mit ihrem nahm, und jedes Jahr trug die schönsten weißen und roten Rosen.
Schneewittchen	505	709	Danish	Es war mitten im Winter, und sneflokkene wie Federn vom Himmel fallen. Die Königin saß am Fenster und in einem Rahmen von schwarzem Ebenholz verziert genäht, und während sie nähte und nähte und sah den Schnee, sie kam mit dem Finger zu stecken und ließ drei Tropfen Blut in dem Schnee. Und als sie sah, wie schön die rote Farbe leuchteten in den weißen Schnee, dachte sie: „Wenn ich nur ein Kind hatte, die so weiß wie Schnee, so rot wie Blut und so schwarz wie Ebenholz verziert“ Kurz nachdem sie gebar eine Tochter, die mit Haaren so schwarz weiß und rot war wie Ebenholz verziert. Das kleine Mädchen wurde Schneewittchen genannt, und als sie geboren wurde, starb dronningen.Et Jahre, nachdem der König sich eine andere Frau nahm. Sie war schön, aber stolz und hochmütig, und konnte nicht ertragen, dass jede schöner als sie. Sie hatte einen Spiegel, und als sie sah ihm und fragte: „Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist Schönste im ganzen Land?“ den Spiegel antwortete: „Niemand in der Welt, wie Sie so schön ist.“ Dann war sie zufrieden, denn sie wußte, daß der Spiegel sprach sandhed.Snehvide aufwuchs, und wurde schöner und schöner, und als sie sieben Jahre alt war, war sie so schön wie der helle Tag, und viel schöner als die Königin. Einen Tag fragte ich den Spiegel: „Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist Schönste im ganzen Land?“ Es antwortete: „Königin, ist Ihre Schönheit erstrahlen, aber Schneewittchen ist fairste wahr tis.“ Die Königin wurde gelb und grün vor Neid, und von jetzt an, sie hasste Schneewittchen mit seinem ganzen Herzen. Sie hatte keine Ruhe Tag und Nacht und einen Morgen rief einer des Jägers sagte: „Ich werde nicht Schnee für meine Augen sehen. Nehmen Sie sie in den Wald und töten sie und bringt mir Leber und Lunge.“ Der Jäger ging mit ihr, aber als er seinen Dolch zog, Schneewittchens unschuldiges Herz durchbohrt, begann sie und sagte zu weinen: „Oh, tötet mich nicht. Ich in den großen Wald gehen, und nie mehr nach Hause kommen. " Der Jäger hatte Mitleid mit ihr, weil sie so schön waren, und sagte: „Gehen Sie nur armes Kind“ Indem er sich dachte er: „Es wird sicherlich nicht lange dauern, bis die wilden Tiere, sie zu verschlingen.“ Aber es war, als ob ein Stein vom Herzen gefallen war, weil er sie nicht getötet hatte. Da dies ein junges Wildschwein kam, legte er sich zu Tod und Leber und Lunge der Königin gebracht. Der Koch hatte Salz und kocht sie, und sie aß sie und dachte, es war Snehvides.Nu das arme Kind ganz allein in dem großen Wald war, und sie war so Angst, dass sie Angst ging sie auf jeden Baum starrte. Sie wußte nicht, was zu tun ist, und schließlich begann sie alle über die spitzen Steine ​​und durch Dornen, und die wilden Tiere nach ihr zu laufen, ohne ihnen etwas zu machen. Sie lief so lange, wie ihre Beine sie tragen konnten, und gegen Abend kam es zu einem kleinen Haus und ging hinein. Alles, was es war klein, aber so ordentlich und sauber, dass man es sich nicht vorstellen kann. In der Mitte des Raumes stand ein Tisch mit einem weißen Tuch und sieben kleine Platten mit Löffel, Messer und Gabeln, und sieben kleinen Tassen. Über von der Wand waren sieben Bettlein mit weißen Laken. Snow White hatte Hunger und Durst und aß einen Bissen Fleisch und Kohl zu jeder Platte und trank aus jeder Tasse einen Tropfen Wein, denn sie es nicht nehmen würden von einer allein. Dann würde sie in einem der Betten gestellt, aber man war zu kurz und die andere lang, die dritte zu verengen, der vierte zu breit, und so weiter, bis schließlich die siebte ihr geeignet. Dort sah sie liegen, sagte ihre Gebete und fiel søvn.Da es wurde dunkel kamen die sieben Zwerge, denen das Haus gehörte, nach Hause von der Arbeit in den Bergen. Als sie das Licht eingeschaltet wurde, so dass sie sofort da muss jemand gewesen sein, während sie gegangen waren, weil die Dinge nicht in ihrem gewohnten Platz. „Wer hat auf meinem Stuhl sitzen?“ wobei der erste. „Wer hat von meinem Teller zu essen?“ wobei der andere. „Wer hat mein Brot?“ Die dritte gesagt. „Wer hat meinen Brei gegessen?“ wobei der vierte. „Wer hat meine Gabel gewesen mit?“ wobei das fünfte. „Wer schnitt mit meinem Messer?“ wobei die sechste. „Wer hat von meinem Becher trinken?“ wobei der siebte. Als einer von ihnen umdrehte, sah er, dass es eine Depression in seinem Bett war. „Es hat einige in meinem Bett gewesen,“ sagte er, und wenn die anderen kamen, riefen sie alle: „Es gab auch einige von mir“ Aber als der siebte in sein Bett kam, sah er Schneewittchen. Er rief die anderen, und sie kamen mit ihren sieben wenig Licht. „Mein Gott, sie ist schön“, riefen sie und für sie war so glücklich, dass sie nicht das Herz hatte, sie zu wecken. Der siebte Zwerg schlief eine Stunde in jeder seiner Kameraden, und so war die Nacht forbi.Da Schneewittchen am Morgen aufgewacht und sah die sieben Zwerge, sie war sehr erschrocken, aber sie waren so zu ihrer Art, dass sie bald beruhigt wurde. „Was ist Ihr Name?“ fragten sie. "Snow White", antwortete sie. „Wie bist du hierher gekommen?“ Sie erzählte ihnen, wie ihre Mutter versucht hatte, sie zu töten, aber der Jäger, der es zu tun hatte, hatte ihr die Erlaubnis gegeben, wegzulaufen, und dann hatte sie den ganzen Tag weg, bis sie in das kleine Haus kam. „Um das Haus in Ordnung zu halten und kochen und nähen und für uns stricken“, sagte die Zwerge „dann würden Sie hier und wir werden gut zu dir sein.“ Snow White sagte sofort ja und blieb bei ihnen. Am Morgen Zwerg des in den Bergen zu arbeiten, und wenn sie am Abend wieder nach Hause kamen, hatte Snow White das Essen für sie bereit. Den ganzen Tag war sie allein, und die Zwerge warnte sie und sagte: „Hüte dich vor deiner Stiefmutter, sie wird bald wissen, dass Sie hier sind. Niemanden ins Haus lassen.“ Als die Königin es gegessen hatte, sie Gedanke war erste und schönste, sie ging zu ihrem Spiegel und fragte: „Spiegel, Spiegel an der Wand, die alle schönste von uns“ Der Spiegel antwortete: „Niemand im Land ist sehr schön, wie Sie, aber Schnee weit hinter den sieben Bergen, auf dem sieben wenig gut, fleißige Zwerge, sie ist tausendmal schöner als Ihr.“ Dann wurde sie erschreckt, denn sie wußte, daß der Spiegel die Wahrheit sagte, und sie fühlte sich jetzt, dass die Jäger sie betrogen hatte. Sie dachte und dachte darüber nach, wie sie Schneewittchen zum Leben bekommen würde und schließlich auf sie hörte. Sie malte ihr Gesicht und kleidete sich wie eine alte Hausierer Frau, so dass sie nicht wiederzuerkennen war. So ist sie über die sieben Berge zu den sieben Zwergen ging, klopfte an die Tür und rief: „Sie billige Waren zu bekommen“ Snow White sah aus dem Fenster und fragte: „Was sind Sie dann“ - „Viele gute Dinge,“ die Frau antwortete: „Schauen Sie, schöne Spitzen,“ und sie hielt einen hervor, der aus bunter Seide gewebt wurde. „Die gute Frau, ich habe genug geschlossen in“, dachte Schneewittchen, ging und die Tür und kaufte ich die hübsche Spitze geöffnet. „Aber wie es ist, dass man sich wie ein Kind aussehen“, sagte der alte Mann, „komm her, lassen Sie mich richtig schnüren.“ Snow White dachte keinen Schaden dadurch, sondern stand vor seiner Frau. Aber die alte Frau geschnürt so schnell und so fest, dass Schneewittchen konnte nicht atmen und fiel wie tot. „Jetzt können Sie sagen, dass Sie die schönst gewesen sind“, sagte sie lachend und eilt bort.Kort nach den sieben Zwergen nach Hause kamen, und war erschrocken, als sie sahen ihr lieber Snow White auf dem Boden liegend ohne mich zu bewegen. Sie hob sie hoch, und als sie sahen, wie eng sie geschnürt wurde sie schneiden die Spitze. Sie begann, Atem zu holen, und nach und nach sie wieder zu sich kam. Als die Zwerge hörten, was geschehen war, sagte sie: „Das ist die böse Königin sicher gewesen Haben Sie in der Vermietung irgendein muss aufpassen, wenn wir nicht zu Hause..“ Als die Königin nach Hause kam, sie vor dem Spiegel ging und fragte: „Spiegel, Spiegel an der Wand, wer ist der schönste uns alle?“ Da antwortete er wie: „Kein Land, wie Sie ist schön, aber Schnee weit hinter den sieben Bergen in den sieben kleinen, gut, fleißige Zwerge, sie ist tausendmal schöner als Ihr.“ Als sie hörte, sie war so entsetzt, dass alles Blut ihr Herz links. „Ich werde dafür sorgen, dass sie des Lebens loswerden muss wirklich“, dachte sie, und mit allerlei Hexerei sie einen vergifteten Kamm gemacht und kleidete sich wie eine alte Frau. So ist sie über die sieben Berge zu den sieben Zwergen ging, klopfte und rief: „Hier billige Waren zu bekommen.“ Schneewittchen streckte den Kopf aus dem Fenster und sagte: „Es hat keinen Sinn, ich kann niemanden einlassen“ - „Sie sollten wahrscheinlich um es betrachten dürfen“, sagte der alte Mann und nahm den giftigen Kamm und zeigte es ihr. Snow White dachte so sehr davon, dass sie überzeugt war, den Kamm zu verschließen und kaufen. „Jetzt möchte ich dich retten“, sagte der alte Mann, und Schneewittchen hatte keine Ahnung, aber ließ sie es tun. In diesem Moment wurde der Kamm in ihrem Haar stecken, schien Gift, und Schnee fiel wie tot. „Das reicht aus dir, meine Lieblichkeit“, sagte der alten Mann höhnisch und ging seinen Weg. Glücklicherweise kamen die sieben Zwerge nach Hause einen Augenblick später und bekam den giftigen Kamm ihr Haar herausgenommen. Snow White kam zu sich selbst wieder und erzählte, was geschehen war, und sie gewarnt, sie wieder jede ind.Da schließen die Königin nach Hause gekommen war, fragte sie: „Spiegel, Spiegel an der Wand, die alle Schönste von uns ist?“ Der Spiegel antwortete: „Kein Land ist schön, wie Sie, aber Schnee weit hinter den sieben Bergen in den sieben kleinen, gut, fleißige Zwerge, sie ist tausendmal schöner als Ihr.“ Als sie hörte, schüttelte sie die von Kopf bis Fuß mit Wut. „Schneewittchen muss sterben, auch wenn es mich mein Leben kostet“, schrie sie. Dann ging sie in einen Raum, schloss die Tür ab und machte einen giftigen Apfel. Es war schön, mit roten Wangen, und jeder, der sah es für sie lange müssen, aber wer davon aß sterben müssen. Königin gefärbt sein Gesicht braun, als Bäuerin verkleidet und ging über die sieben Berge zu den sieben Zwergen, klopfte. „Ich muss niemanden einlassen“, sagte Schneewittchen und steckte den Kopf aus dem Fenster. „Es ist in der Tat sogar Angelegenheit“, antwortete die Frau: „Ich werde meine Äpfel loszuwerden. Dort will ich dir geben.“ - „Nein, danke“, sagte Schneewittchen, „ich nichts wagen.“ - „Haben Sie Angst, dass sie giftig sein muss“, fragte der alte Mann: „Jetzt schneide ich es in zwei, so dass Sie den roten bekommen und ich esse das weiß.“ Der Apfel wurde in der Tat gemacht, so dass nur die rote Seite vergiftet wurde. Snow White sehnte sich nach der schönen Apfel, und als sie die Bäuerin Essen sah, konnte sie nicht widerstehen, aber streckte die Hand aus und nahm das vergiftete Hälfte. Kaum hatte sie es in den Mund bekam, als sie tot zu Boden fiel. Die Königin stand für einige Zeit und sie dann verletzt, so dass sie in ein lautes Lachen schlug und sagte: „Weiß wie Schnee, so blutrot, schwarz wie Ebenholz verziert. Dieses Mal sind die Zwerge nicht speichern Sie können.“ Dann ging sie nach Hause und fragte ihren Spiegel: „Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist der Schönste aller uns“ Der Spiegel antwortete: „Niemand in der Welt, wie Sie so schön ist.“ Nun neidisch Herz ruhig sie, soweit ein neidisches Herz haben kann ro.Da Zwerge am Abend nach Hause kam, fand sie Schneewittchen tot auf dem Boden liegend. Sie hoben sie auf und suchte etwas zu finden, die sie verletzt haben könnte, geschnürt ihr Leben auf, die ihr Haar kämmt und wusch sie mit Wasser und Wein, aber es hat nicht geholfen. Sie war und tot war. Sie legten sie auf einer Bahre, und setzte sich für drei Tage mit ihr und weinte. Nun wollten sie es begraben, aber sie war so schön mit frischen, roten Wangen, konnten sie ihr Herz nicht tragen, um sie in dem schwarzen Boden legen. Sie machten dann einen Sarg aus Glas, legte sie in ihm, und schrieb in goldenen Lettern ihr Name und sie war die Tochter eines Königs. Dann setzten sie den Sarg aus einem Berg und wechselten sich ab, es zu schützen. Die Tiere kümmerte sich auch um Schneewittchen, erst eine Eule, dann ein Rabe, und schließlich eine Taube, und setzte sich an den Sarg und græd.Snehvide war jetzt in eine lange, lange Zeit in dem Sarg und sah aus, als ob sie schliefe, denn sie war immer noch so weiß wie Schnee, so rot wie Blut und so schwarz wie Ebenholz verziert. Einmal rot, aber der Wald ein Prinz durch und kam zu dem Zwergenhaus und würde dort übernachten. Er sah den Sarg, in dem Schneewittchen legen und lesen, was auf sie geschrieben wurde. „Verkaufen sie zu mir“, sagte er zu den Zwergen: „Ich alles was ich besitze bekommen und haben.“ - „Nein“, antwortete die Zwerge, „nicht für alle Gold wir sie verkaufen wird.“ - „Gib mir weg ihr dann?“, Fragte der Prinz: „Ich kann nicht ohne sie leben ich sie in hohen Ehren halten.“. Die Zwerge haben Mitleid mit ihm und gab er schließlich mit dem Sarg nehmen erlaubt. Aber wenn die Diener es durch die holprige Straße getragen, stolperte einer von ihnen, und bekam so den Sarg einen Schock, so dass die giftigen Apfel ihrem Mund flog. Bald kam sie wieder zu sich, öffnete den Deckel und stand auf und rief: „Wo bin, obwohl ich“ Königssohn war außer sich vor Freude und sagte ihr, wie alles gegangen war. „Du bist diejenige, die ich am meisten auf der Welt lieben“, sagte er, „folge mir nach Schloss meines Vaters und meine Frau sein.“ Schnee folgte ihm gefällt, und umfangreichen Vorbereitungen für brylluppet.Snehvides genommen Stiefmutter auch eingeladen war, und als sie ihre schönen Kleider genommen hatte, ging sie ihren Spiegel zu und fragte: „Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist der Schönste ist das Land? " Der Spiegel antwortete: „Du bist dejligst in diesem Land, aber die Königin nie messen Sie Sie können.“ Die böse Frau war von Wut zu sterben, aber es war auch so seltsame Angst, sie warum nicht kannten. Zuerst würde sie auf die Party gehen nicht, aber ihre Neugier die junge Königin zu sehen, ließ nicht ihren Frieden haben. Als sie in die Halle kam, wusste sie Schneewittchen sofort und war ziemlich versteinert. Aber zusammen das Feuer ein paar glühende Eisen Schuhe stand, die, die sie hatte, tanzen, bis sie tot nieder fiel.
Der Sperling und seine vier Jungen	1496	157	Danish	Ein Spatz hatte vier Junge in einem Schwalbennest. Als sie flügge wurden, zog einige freche Jungen das Nest, aber sie gingen gerne weg und flog mit dem Wind weg. Die alte ging und ängstlich, weil seine Söhne ziemlich instabil waren, und es war ihnen einige seiner Spitzen mit aus world.Upon den Herbst sehr viele Spatzen auf einem Weizenfeld nicht gegeben, und der alte traf seinen vier Kinder wieder und nahmen sie mit ihm nach Hause. „Wo ich viele Dinge deinetwegen, kleine Kinder erlitten haben“, sagte er, „aber jetzt auf meinen Rat hören und ihnen folgen. Solche kleinen Vögel zu großen Gefahren ausgesetzt sind.“ Dann fragte er den älteren, was es den Sommer bestellt hatte. „Ich habe in einem Garten und Essen Larven und Würmer lebten, bis die Kirschen reif waren“, sagte er. „Ja, es ist leckeres Essen“, sagte der alte Mann „, aber es gibt große Gefahr über sie. Nimm besonders jene Menschen passen, die mit langen grünen Polen rund um den Garten geht, die innen hohl sind und ein Loch in oben. " - „Aber wenn es ein grünes Blatt der Bohrung stecken“, sagte der Junge. „Wo haben Sie es gesehen?“ fragte den alten Mann. „Bei einem Lebensmittelgeschäft“, antwortete der Sohn. „Es ist ein paar clever Leute, die Kaufleute“, sagte der Vater, „wenn man mit solchen Menschen gewesen ist, haben Sie Flexibilität genug gegeben worden Ihren Weg durch die Welt zu drehen. Jetzt nur verwenden, was Sie gelernt haben und nicht sein ganz sicher von sich selbst. „“ Wo bist du gewesen? " fragte er, dann die andere. „Am Hof, Vater.“ - „Ein solcher Ort nicht für dumme kleine Vögel wie Spatzen passen“, sagte der alte Mann, „es gibt so viel Gold und Seide und Stahl, Falken, Eulen und Katzen-Stick in den Stall Pferde, wo sie winnow Hafer sind. gedroschen, so dass Sie ruhig Ihr tägliches Getreide verbrauchen. " - „Ja, Vater, so der Sohn,“ aber wenn die Stalljungen Limetten und legen Fallen machen und drehen Sie das Stroh, gibt es viele, verweilt. „-“ Wo Sie es gesehen haben, meinen Jungen durch? „Fragen den alten Mann.“ das Gericht „antwortete er.“ es gibt einige Bösewichte da „sagte der alte Mann,“ und sobald Sie bekam weg von ihnen, können Sie wahrscheinlich im Leben, aber schauen Sie sich um. Die Wölfe, die klugen Hunde verschlingen. „Als er zum dritten gedreht.“ Wo Sie Ihr Glück gewesen versuchen? „Sagte er.“ Ich habe auf der Straße niedergeschlagen worden, die ich gelegentlich einige Körner und Samen gefunden " der Sohn antwortete: „Es ist wunderbar, Essen“, sagte der Vater. „aber zur Kenntnis, dass, wenn es welche gibt, die sich bückt und Steine ​​sammeln, also nicht, dass Sie sich die Zeit geben.“ - „gut, wenn er hat es schon in der Tasche, was dann „den Sohn gefragt.“ Wo Sie es gesehen haben? „-“ Wenn der berg sie gehen, haben sie Steine ​​in der Tasche immer „sagte der Spatz“ berg Männer wise guys sind „, sagte die alte, „diejenigen, können Sie wahrscheinlich etwas aus, lernen aber tun passen Sie immer noch. Sie haben viele ein Spatz verursacht „Jetzt ist die Reihe an den jüngsten Sohn kam.“ Sie haben immer die dümmsten und schwächste;. Put „sagte der Vater.“ Out in der Welt gibt es viele große, böse Vögel mit gebogenen Schnäbeln und scharfen Krallen wer sitzt auf der Lauer, die armen kleinen Vögel zu fangen. Halten Sie sich an Ihre eigenen und nehmen die Raupen und Spinnen auf Bäumen und Häusern kriechen und es wird Ihnen gut genug bewegen. „-“ Ja, du ein gutes Gefühl, wenn Sie nicht schaden „sagte der kleine Spatz“ dann gibt es keinen Habicht oder Adler oder Drachen, die eine Sache macht. Einfach jeden Morgen zum Gott zu beten, der uns geschaffen alle und pup schreit Rabe gehört, und ohne dessen Willen kein Sperling auf den Boden fällt. „Wo hast du es gelernt?“ fragte den alten Mann. „Wenn der Sturm nahm mich von dir weg, kam ich in eine Kirche. Dort hat ich Fliegen und Spinnen im Fenster gefangen und die Pfarrer predigen gehört. Und das alles spurves Vater über mich hat im Sommer und hielt mich von allem Übel.“ " es war eher mein Sohn „sagte der Vater,“ halten Sie schnell von den Kirchen und helfen, die Spinnen zu halten und das Summen wegfliegt. Shout zu Gott, dass Kinder Rabe und dein Schicksal in die Hand geben, dann wird es dir gut geht auch wenn die Welt bösartiger fugle.For voller wilder war er, setzt sein Vertrauen in Gott, und still und wartet und unauffällig und Leiden, und in ihm mit einem bescheidenen Geist glauben, einen Freund für die Ewigkeit hat gewonnen. "
der Stern	1457	779	Danish	Es war einmal ein kleines Mädchen, dessen Vater und Mutter tot waren. Sie war so arm, dass sie ein Wohnzimmer hatten sie sein könnte, und nicht einmal ein kleines Bett, können sie schlafen in. Am Ende sie nichts mehr übrig hatten, aber die Kleidung auf dem Körper und ein kleines Stück Brot, als barmherzige Seele ihr gegeben hatte. Aber sie war gut und fromm, und wenn sie so allein in der Welt war, ging sie auf dem Feld heraus und bat um Gud.Der sie einen alten Mann getroffen, der sagte: „Gib mir etwas zu essen, ich bin so hungrig“ Sie reichte ihm ihr Stück Brot und sagte: „Gott segne dich“, und ging weiter. Dann kam ein Kind, das jammerte und sagte: „Ich Kopf ist so kalt, gib mir etwas, was ich nehmen kann“ Sie nahm ihre Haube ab und gab es ihm. Dann kam wieder ein kleines Mädchen, fror, weil sie auf keine Mieder hatte. Sie nahm als ihre eigene und gab ihr dann auch gab sie ihren Rock weg. Schließlich kam sie in einen tiefen, dunklen Wald, und dort traf sie jemanden, der ihr Hemdchen gefragt. „Es gibt niemanden, der mich im Dunkeln sehen kann“, dachte das kleine Mädchen und nahm ihre Verschiebung und gab ihr den.Nu sie da stand und sie hat noch kein bisschen mehr zurück, fiel aber plötzlich die Sterne vom Himmel fallen, und sie waren schierer heller Dollar. Und obwohl sie ihr Hemd verschenkt hatte, hatte sie eine auf, und es war der sehr feinstem Leinen. Sie sammelte das Geld auf, und es waren so viele, dass sie genug für sein ganzes Leben.
der Nagel	1753	2039	Danish	Ein Händler hatte ein gutes Geschäft gemacht, auf dem Markt und verkauft alle seine Güter und füllte seine Taschen mit Gold und Silber. Jetzt würde er nach Hause gehen, sein Haus zu erreichen, bevor die Nacht brach. Er band so seine Reisetasche mit Geld auf das Pferd steckte und ritt davon. Am Mittag hielt er in einer Stadt ruht, und als er auf reiten würde, führte die Jugend Pferd vorwärts. „Aus einem Nagel der Schuh auf dem linken Hinterbein“, sagte er. „Ja, so ist es fehlt sein muss“, sagte der Kaufmann, „der Schuh wohl die 6 Stunden hält die ich noch habe. Ich bin beschäftigt.“ Am Nachmittag trat er von seinem Pferd zurück und wurde geführt in etwas zu essen zu bekommen. Dann kam der Diener ins Zimmer und sagte: „? Aus einem Hufeisen auf dem linken Hinterbein sollte ich zum Schmied das Tier bringen“ - „Nein, wird es“, sagte der Kaufmann, „die wenigen Stunden, die noch übrig sind, das Pferd genug heraus hält ich beschäftigt bin..“ Er fuhr weg, aber bald begann Pferd Hopscotch. Es dauerte nicht lange, bevor er stolperte und fiel und brach sich ein Bein. Der Händler hatte, es zu verlassen, spannte den Sack, nahm es auf seiner Schulter und mußte zu Fuß gehen, und es war spät in der Nacht, als er nach Hause kam. „Es verurteilt Nägel Schuld sind für den gesamten Vorfall“, dachte er. Geschwindigkeit tut.
Thumbling Reisen	429	700	Danish	Es war einmal ein Schneider, der einen Sohn hatte, der nicht größer als ein Zoll war, und deshalb wurde Däumelinchen genannt. Aber gegen die Brust hatte er, und einen Tag sagte er zu seinem Vater: „Ich werde gehen und ich in der Welt“ - „Das ist richtig, mein Sohn“, sagte der alte Mann, eine lange Stopfnadel, setzen Sie am Ende einen Klecks Farbe nahm und sagte: „Es gibt ein Schwert auf dem Weg ist.“ Der kleine Kerl wieder einmal zu Hause essen würde, bevor er ging und läuft in die Küche, um zu sehen, was sie zum Abendessen haben. Der Topf war bereits auf dem Herd. „Was haben wir heute essen?“ fragte Thumbling. „Überzeugen Sie sich selbst“, antwortete die Mutter. Däumelinchen auf dem Herd auf und sah in die Pfanne nach unten, aber reckte den Hals, damit der Dampf aus der Pfanne ihn, um ihn hochgehoben und getragen durch den Schornstein aus. Seit einiger Zeit schwebte er in der Luft, aber schließlich er zu Boden sank. Nun ist das wenig draußen in der weiten Welt, und wenn er über längere Zeit gewandert war, nahm er Dienst mit einem Schneider, aber er schien überhaupt nicht über die Nahrung, die er dort ankam. „Wenn wir nicht besser, etwas zu essen“, sagte er zu der Frau: „Ich am Morgen mit Kreide an der Tür zu schreiben:‚Zu viele Kartoffeln, zu wenig Fleisch. Auf Wiedersehen, Kartoffel König. „-“. Was reden Sie, Ihr Slip einer Sache „, sagte die Frau verärgert, eine Runde nahm und schlägt ihn, aber er rutschte unter einem Fingerhut, und saß da ​​und schaute heraus und streckte die Zunge aus ihrer Sie nahm Fingerhut, und wollte ihn ergreifen, aber er in das Tuch hüpfte, und als sie sie weg nahm, sprang er in die Tabelle benutzt. „E Träger“, rief er und steckte den Kopf, und als sie ihn treffen würde, er schlich sich in Schublade. endlich aber sie fing ihn und trieb ihn zu porten.Den Schneiderlein wanderte und kam in einen großen Wald, wo er eine Gruppe von Räubern getroffen, die zum Königskasse auf dem Weg waren. als sie sahen, Schneider, dachten sie: „der kleine Kerl für uns sehr nützlich sein kann, er durch das Schlüsselloch klettern kann. Hollo „rief einen von ihnen,“ ich Riesen Goliath, will ich gehen, um die Schatztruhe? Sie können dort werfen und das Gold zu uns werfen. „Däumelinchen dachte für einen Moment, aber dann sagte ja und ging mit ihnen. Als sie an den Fiskus kam, er die Tür untersucht einen Riss zu finden, die er durchschlüpfen konnte, und schließlich gefunden . er die breit genug war, aber eine der Wachen an der Tür sah ihn an und sagte zu den anderen: „Was für eine böse Spinne. Ich werde zu Tode kommen. „-“ das arme Geschöpf allein lassen „sagte der andere,“ es ist nicht etwas getan hat „Däumelinchen entkam freudig in das Zimmer, das Fenster geöffnet und warf ein thaler nach. eine weitere Ergänzung zu den Räubern. aber am besten von allem, was er sie trug, hörte er den König kommen und versteckte sich in Eile in eine Ecke. König wahrscheinlich konnte sehen, dass etwas Gold fehlte, konnte aber nicht erkennen, wer es gestohlen hatte ., für Schlösser und Riegel alle waren, als er wegging, sagte er zu der Wache: „kümmern. Es gibt einige Schicht mit dem Gold gewesen. „Als Daumesdick wieder ergriff seine Arbeit, das Geld dort gehörten Klappern, aber bevor sie die Tür geschlossen stehen, war Schneider in eine Ecke gerutscht. Es war sie nicht gefunden werden können jemand und Däumelinchen saß in seinem Versteck und neckte sie und rief:. „Hier bin ich“, wie sie durch den Ton flog Aber er war vor langer Zeit in einem ganz anderen Bereich, und damit machte er, denn sie so müde waren, sie gab auf der Suche. dann hat er den Rest des Geldes aus dem Fenster warf, warf die letzten Dollar, die er aller Macht und sprang dann selbst auf sie und stieg aus dem Fenster auf dem Weg. die Räuber konnte nicht müde, ihn zu loben und fragte ihn schließlich, würde er ihr Kapitän sein. Thumbling für die Ehre dankte, sagte aber, er zum ersten Mal auf der Welt aussehen würde. Dann haben sie die Beute geteilt, aber der Schneider nahm nur ein kleines Stück Gold mit ihm. das war alles, er konnte bære.Da er noch einmal auf sein Schwert schnallt, verabschiedete er sich von den Räubern und Tonhöhe av auf dem Weg. Er ging an der Arbeit mit einigen Meister, aber es war nicht in dem Kopf, und schließlich nahm er Dienst als Hilfsarbeiter in einem Gasthaus. Aber die Mädchen nicht gefallen, dass er so leicht hinter ihnen bekommen konnte, ohne ihr es zu merken, und in allem, was passen könnte sie die Familie tat und sagen, ob sie manchmal ein wenig für sich selbst setzen. „Wir werden ihn für das Leben“, sagte sie, und vereinbart, dass sie ihm einen Streich spielen würde. Ein Tag, als das Mädchen im Garten mähte, und Däumelinchen sprangen hin und her vor ihr, sie erwischt ihn, als sie das Gras gesammelt und gebunden in Eile alles in einen Schal. Dann legte sie es für die Kühe, und eine große schwarze aß Thumbling ohne ihm den geringsten anzurichten. Aber er schien nicht in der Kuh Magen zu sein, wenn es keine Luft oder Licht war. Als das Mädchen zum Melken kam, rief er: „Malk jetzt in Eile sind, dann werden Sie bald fertig“, aber es war niemand da, der es gehört. Wenig später kam der Mann in den Stall und sagte, dass die Kuh getötet werden soll. Thumbling hatte Angst und rief: „Lassen Sie mich raus“ Der Mann hörte es, aber nicht wissen, woher die Stimme kam. „Wo bist du?“ fragte er. „Ich bin in der schwarzen sitzen“, schrie er, aber der Mann konnte nicht verstehen, was es bedeutete, und ging vej.Den nächsten Morgen die Kuh getötet wurde. Aber zum Glück keinen des Schnittes traf Thumbling. Im Gegensatz dazu stand er unter dem Fleisch Brühwürste zu sein. Als der Metzger kam und zu hacken begann, schrie er verzweifelt: „Gar nicht so tief, nicht so tief, ich liege schließlich hier unten.“ Aber Hackmesser hat ein solches Geräusch, dass niemand ihm gehört. Der Trick jetzt die armen Däumelinchen, ihn zu retten, doch er entkam ihn unversehrt. Entweder er oder verrohrt schreiend wurde er dann in einer Blutwurst gelegt. Es gab sehr wenig Raum zu bewegen, und dann war er der Handel durch den Kamin zum Trocknen aufgehängt. Der erste Winter war er zu essen, abgehängt und jetzt war es wichtig, Beachtung des Messers zu nehmen. Aber gerade in der Zeit, sprang er von der Wurst und lief sofort seine vej.I das Haus, in dem er so viel gelitten hatte, würde er nicht länger bleiben. Seine Freiheit war nicht von langer Dauer. Auf dem Feld gab es ein Fuchs, der ihn geschnappt. „Selten, kleiner Fuchs“, schrie er so laut er konnte, „kennst du mich? Lassen Sie mich wieder frei zu gehen.“ - „Es ist etwas in sein könnte“, sagte der Fuchs, „Sie sind so klein, dass ich nicht weiter Freude von Ihnen haben können Aber ich alle Hühner Ihres Vaters bekommen.?“ - „Ich verspreche dir“, rief Daumesdick, „man sie alle zusammen bekommen haben.“ Der Fuchs nahm sich jetzt sogar nach Hause zu seinem Elternhaus, und als sein Vater ihn sah, war er so glücklich, dass er bereitwillig der Fuchs alle Vögel gab. „Ich etwas Gutes für Sie auch haben“, sagte Däumelinchen und gab ihm ein kleines Stück Gold, das er in der Kasse genommen hatte. „Aber warum der Fuchs die armen Hühner bekommen haben?“ fragte er nach einer Weile. „Du kleiner Narr“, antwortete der Vater und küsste ihn, „würden Sie sicherlich verstehen, dass Sie wert sind mir mehr als die Vögel auf dem Hof.“
Däumling	350	700	Danish	Es war einmal ein armer Bauer. Ein Abend, als er saß und ins Feuer ragte, während seine Frau gesponnen, sagte er: „Wie langweilig es ist, dass wir keine Kinder haben, ist es so ruhig und nicht fröhlich wie bei anderen Menschen..“ - „Ja, Sie sind sicher richtig“, sagte seine Frau und seufzte, „auch wenn es nicht größer als ein Daumen war, würden wir es jedoch halten und darüber glücklich sein.“ Kurz nach der Frau war krank, und sieben Monate, nachdem sie einen Jungen zur Welt gab, die sehr wohlgeformt war, aber nicht größer als ein Daumen, und sie nannten ihn Tom Thumb. Sie gaben ihm alles gut zu essen, aber er war nicht ein bisschen mehr dafür. Und doch war er ein sehr kluger und intelligenter kleiner Kerl, und alles, was er in Angriff genommen, gelang es ham.En Tag seinen Vater geht in den Wald zu schneiden Holz, sagte er: „Gerade jetzt war, der kam aus mit dem Wagen für mich. " - „Das tue ich“, rief Tom Thumb „ich in der Zeit da sein werde.“ Der Mann lachte und sagte: „. Wie könnte man aber tragen Sie zusammen mit ihm Sie zu klein sind, die Zügel zu halten“ - „Es tut gar nichts,“ antwortete er, „dessen Mutter wird nur Schnalle, sitze ich in das Ohr des Pferdes und ihm sagen, welcher Weg zu gehen.“ - „Lassen Sie uns es im Namen Gottes versuchen“, sagte der Mann und ging in den Wald. Einige vorgespannten Mutter Pferde und legte Tom Thumb in das Ohr des Pferdes. „Gee Gee“, rief die kleinen und sagte, das Pferd, wohin es gehen soll. Es ging in flottem Galopp aus dem Wald. Auf dem Weg kamen sie an zwei Männern. „Was ist das Abkommen“, rief einer, „ein Fahrzeug ohne Fahrer ausgeführt wird, aber Sie können ihn für die Pferde schreien hören.“ - „Es ist nicht natürlich“, sagte ein anderer, „folgen wir den Wagen und sehen, wo es über läuft.“ Tom Thumb lief Weg und kam in der Tat an den Ort, wo sein Vater Holz hacken. „Hier bin ich“, rief er, „nimm mich sah.“ Der Vater nahm seinen Sohn aus dem Ohr und setzte ihn in das Gras. Da die beiden Männer als Tom Thumb, wußte sie nicht, was mit dem Wunder zu sagen. „Wissen Sie“, flüsterte einem zum anderen, „wenn wir zeigte ihm mehr als das Geld, wir gute Dienste leisten könnte. Lasst uns ihn kaufen.“ Sie gingen an den Landwirt und fragte ihn, ob er den kleinen Kerl verkaufen. „Nein“, antwortete der Vater, „er gibt mir nicht von mir für alle möglichen Schätze.“ Tom Thumb war jedoch auf die Schulter seines Vaters geklettert und flüsterte ihm zu: „Nur das tun, ich werde wieder nach Hause kommen“, und sein Vater verkaufte ihn für ein großes Goldstück. „Setzen Sie mich auf dem Hut, so dass ich mich in der Welt sehen kann“, sagte Tom Thumb, und als er Abschied von seinem Vater gesagt hatte, gingen die Männer mit ihm weg. Gegen Abend, sagte der Vater: „Nun lassen Sie mich runter, ich es brauche.“ - „Haben Sie gerade dort oben“, sagte der Mann: „Das ist in der Tat nichts Aufhebens zu tun ich die Vögel fallen so verwendet, um etwas auf mich.“. - „Nein, ich weiß genug, was passt sich“, sagte Tom Thumb „jetzt nimm mich gerade nach unten.“ Der Mann nahm seinen Hut ab und legte den kleinen Kerl in einem Feld in der Nähe der Straße. Er schlich hin und her zwischen dem Stroh, aber er plötzlich in ein Mauseloch gerutscht. „Pleasant Reise“, rief er, „ich wahrscheinlich ohne mich weitergehen wird.“ Sie stecken Nadeln in das Loch, aber es war zwecklos, Tom Thumb schlich nur weiter in, und wie es bald ganz dunkel wurde, hatte sie mit gehen und ihre Verärgerung und ihre leeren pung.Da Däumling fanden sie weg waren, schlich er tritt aus seinem unterirdischen Versteck. „Es ist gefährlich, auf ein solches Feld zu gehen, wenn es dunkel ist“, dachte er, „können Sie meine Arme und Beine brechen.“ Glücklicherweise fand er ein leeres Schneckengehäuse. „Gott sei Dank“, sagte er, „wer kann ich sicher sein und gut.“ Als er gerade dabei war einzuschlafen, er einen Mann gehört, den vorüberging, zu einem anderen sagen: „So, jetzt wissen wir, wie wir sie in immer, um den reichen Pfarrer Gold- und Silber führen sollen.“ - „Ich werde Ihnen sagen,“ rief Thumb Tom. „Was“, sagte der Dieb erschrocken, „es war jemand, der sprach.“ Sie standen und hörte, und Tom Thumb sagte: „Nimm mich, dann werde ich dir helfen.“ - „Wo bist du?“ fragten sie. „Beachten Sie, woher die Stimme kommt und sieht so auf der Erde“, antwortete er. Schließlich fand sie ihn und hob ihn hoch. „Was kann Ihre kleine svirrevip aber tun“, sagte sie, als sie ihn sahen. „Ich werde Ihnen sagen,“ antwortete er, „kann ich zwischen den Eisenstäben des Fensters und der Anzahl der Sie kriechen, was Sie wollen.“ - „Es ist gut“, sagte sie und trug ihn zum Pfarrhof. Als sie dort ankamen, schlich Tom Thumb in den Raum, aber auf einmal mit aller Kraft zu schreien begann: „Habe ich alles hier haben?“ - „Sprich leise, aber für den Teufel“, flüsterte der Dieb, aber Tom Thumb tat er es nicht verstand und schrie wieder: „Was dann, Sie werden alles haben?“ Der Koch, der im Nebenzimmer schlief, hörte dies und setzte sich im Bett auf und lauschte. Die Diebe hatten ein Stück weit weg laufen, aber nahm Mut und schlich dort zurück. „Der kleine Kerl tun möchte, ist uns zu täuschen“, dachte sie. Sie flüsterten nun leise zu ihm: „erreichen Sie uns hier etwas.“ - „Ja“, rief Tom Thumb, so laut er konnte, „Team nur Hände hier Das Mädchen jetzt ganz deutlich zu hören, was er sagte, und stand auf und an der Tür stürmte, und die Diebe liefen, als ob der Teufel auf den Fersen waren.. das Mädchen zündete eine Kerze an und ging hinein, aber wenn sie jeden Winkel gesucht und gefunden hatte, nichts, sie dachte, sie geträumt hatte und schlich ins Bett igen.Tommeliden wurde jedoch in der Scheune und stieg auf den Heuboden schlüpfte aus. Dort ist er liegen würde Aber stand zu holen Heu für das Vieh denn es war Morgen und dann nach Hause zu seinen Eltern wieder gehen. Aber er war sicher nicht so leicht. in der Dämmerung Mädchen zu entkommen erlaubt, und sie hatte es einfach zu packen, wo Tom Thumb war. er schlief so fest, dass er nicht aufwachen, bis die Kuh ihn in den Mund zusammen mit dem Heu bekommen hatte. „aber Gott, ich bin in einer Mühle Mahlwerk kommen“, rief er, aber bald erkannte er, wo er war. Es war jetzt zu kümmern, dass er nicht zwischen den Zähnen zerkleinert wurde, doch er kam in den Magen. „Sie h Narben waren vergessen, wenn die Fenster in diesem Raum „dachte er,“ hier weder Sonne noch Mond wahrscheinlich kommt. „Er schien im Allgemeinen nicht, dort zu sein, und das Schlimmste war, dass es nach wie vor neues Heu kam, so gab es immer weniger Platz. In seiner Angst, rief er schließlich, so laut er konnte: „Ich weiß nicht mehr Nahrung brauchen.“ Die Magd wurde dann Melken der Kuh, und als sie die Stimme hörte, konnte aber niemanden sehen, sie war so erschrocken, dass sie den Stuhl und verschüttete Milch fiel. So schnell wie sie kann, lief sie nach Hause und sagte: „.. Sir Reverend, Sir Pastor hat die Kuh zu sprechen begonnen“ - „Sie sind verrückt“, sagte der Priester, sondern ging selbst in die Scheune, um zu sehen, was los war. Gerade als er dort ankam, hörte er Tom Thumb rief: „Ich weiß nicht mehr Nahrung brauchen.“ Der Priester war erschrocken und dachte, dass die Kuh von bösen Geistern besessen. Es wurde sofort getötet und der Magen, wo Tom Thumb war, wurde auf den Misthaufen geworfen. Tom Thumb und kämpfte zu entkommen, und er schaffte es schließlich den Kopf zu bekommen ragten. In diesem Moment lief ein hungriger Wolf und den Magen in einem Zug verschlungen. Aber er verlor den Mut nicht. „Es kann aber sprechen vielleicht zu“, dachte er, und rief laut: „Lieber Wolf, ich weiß, einen Ort, wo es das beste Essen ist“ - „Wo ist es?“, Die Wolf Frage gestellt. Tom Thumb beschrieben nun sorgfältig, wo das Haus seines Vaters war. „Wenn man in sie durch das Ende kriechen“, sagte er, „so dass Sie beiden Kuchen und Speck und Wurst finden werden.“ Der Wolf ließ sich das nicht zweimal sagen, sondern schlich in die Speisekammer und aß alle seine Macht. Als er zufrieden war, würde es laufen wieder weg, aber es war so dick geworden, dass es nicht die gleiche Art und Weise zurückkommen könnte. Der Thumb Tom hatte gerechnet auf und begann zu machen Lärm und Schreien, alles, was er in den Wolfs Magen konnte. „Wollen Sie ruhig sein“, sagte der Wolf, „du die Leute wachen.“ - „Ist mir egal“, sagte der kleine Mann, „jetzt haben Sie Ihre satt gegessen, jetzt habe ich mich auch ein wenig genießen.“ Dann schrie er wieder mit aller Macht. erwachte schließlich seinen Vater und Mutter und lief und sah durch den Spalt der Tür. Als sie sahen, dass es dort ein Wolf war, brachten sie in einer Axt Eile und einem Lachen. „Hinter bleiben“, sagte der Mann, „wenn ich ihm einen Schlag gab, geschlitzt Sie Bauch auf ihn auf.“ Tom Thumb hörte es und rief so laut er konnte: „Ich siddder hier im Wolf Magen, Väterchen“ - „Gott sei Dank“, sagte sein Vater glücklich „endlich wieder wir unser eigenes kleines Kind haben.“ Dann gab er den Wolf einen Schlag, so dass er gestorben war, und schneidet sorgfältig sein Bauch nach oben und bekam der kleine Kerl befreit. „Wie wir waren Angst vor dir“, sagte er. „Ja, ich habe in der Tat auch außerordentlich herum gewesen“, sagte Tom Thumb „aber zum Glück kann ich jetzt frische Luft wieder bekommen.“ - „Wo bist du die ganze Zeit?“ fragte die Mutter. „Oh, ich habe in einem Mauseloch gewesen und in einem Magen der Kuh und jetzt endlich der Wolf. Aber jetzt bin ich bei dir.“ - „Und wir werden nicht für alles Gold“, sagten die Eltern und umarmten und küssten ihr liebes kleines Däumling. Sie stellten sicher, jetzt, wo er etwas zu essen bekam und gab ihm neue Kleidung für seine alten auf der Reise zerstört wurden.
Dornröschen	475	410	Danish	Für viele, vor vielen Jahren lebte ein König und eine Königin, die jeden Tag, sagte: „Wenn wir ein Kind hatte,“ aber sie haben keine. Eines Tages, als die Königin Bade war, kam ein Frosch ihr schleichend auf und sagte: „Dein Wunsch wird erfüllt werden. Innerhalb eines Jahres Sie eine Tochter zur Welt geben.“ Es ging, wie der Frosch gesagt hatte. Die Königin gebar eine Tochter, die war so schön, dass der König außer sich vor Freude war und beschlossen, eine große Party zu feiern. Er lud nicht nur seine Freunde und Verwandte, sondern auch die weisen Frauen, dass sie ihre Hand über das Kind halten sollen. Es waren ihrer dreizehn, aber als er nur zwölf goldene Teller hatte, musste man zu Hause. Das Fest wurde mit großem Pomp gefeiert und die Feen gab die Baby-Wiege Geschenke. Man gab ihr Kraft, eine andere Schönheit, ein drittes Reichtum und die anderen alle möglichen anderen guten Eigenschaften. Wenn die elf ihre Gaben gegeben hatte, trat plötzlich die dreizehnte in die Halle. Sie wollte Rache, weil sie nicht eingeladen worden war, und ohne Recht suchen oder nach links, sie ging direkt in die Wiege und sagte: „Als die Prinzessin fünfzehn Jahre alt war, sie auf einer Spindel und sterben erstechen wird“ Dann drehte sie sich um und ging weg. Jeder hatte Angst, aber als die zwölften Vorwärts kamen. Entfernen Sie das Unglück konnte sie nicht, aber sie sagte: „. Die Prinzessin soll nicht sterben Sie fällt in einen tiefen Schlaf, und es wird hundert Jahre dauern“ Der König, der wollte, dass sein Kind zu retten, entbot, dass alle Spindeln im ganzen Land verbrannt werden sollte. Das Mädchen wuchs, und war schön und gut und weise, wie sie die Feen zeigen gesagt hatte, und jeder, der sah, wie sie war, sie zu lieben. Der Tag war sie 15 Jahre alt, waren der König und die Königin nicht geschehen zu Hause. Sie ging ganz allein um die Burg und sah sich um und kam schließlich in einem alten Turm. Sie ging die schmale Wendeltreppe nach oben, und so hoch wie sie eine kleine Tür mit einem rostigen Schlüssel gefunden. Sie drehte sie auf und stieg in einen kleinen Raum, wo es eine alte Frau Spinnerei saß. „Guter Tag, Mutter“, sagte das Mädchen, „was befehlen Sie?“ - „Ich spinne“, sagte die alte Frau, ihren Kopf nicken. „Es sieht komisch“, sagte das Mädchen, die Spindel nahm und wollte auch spinnen. Aber ging sofort Prophezeiung wahr geworden, und sie stecken in fingeren.I gleichen nun sank sie auf ein Bett, das neben ihr stand und schlief ein. Schlaf fiel auf das ganze Schloss. Der König und die Königin, die gerade nach Hause gekommen war, und der ganze Hof war sofort einschlafen. Die Pferde im Stall, die Hunde auf dem Hof, die Tauben auf dem Dach, die Fliegen an der Wand, auch das Feuer, das auf dem Herd brannte, war ziemlich ruhig und schlief. Der Koch, der die Köche Jungen gerade angesprochen hatte ihm einen Schlag ins Gesicht zu geben, schlägt ihn und schlief ein. Der Wind legte sich, und es gab kein Blatt, das sig.Rundt die Burg begann eine Dornenhecke zu schießen berührt, und für jedes Jahr, das durch die immer größer ging. Schließlich wurde es so hoch, dass man nichts von dem Palast sehen kann, nicht einmal Reiter aus dem Turm wiegen. Aber auf dem Land ging die Legende von den schönen schlafenden Dornröschen durch Mundpropaganda. Von Zeit zu Zeit kamen die Söhne des Königs und versuchte, die Hecke zu durchdringen, aber die Dornen packte sie, so dass sie sich nicht wieder losmachen konnte. Viele, sagte ihm viele Jahre später ein Prinz aus einem fremden Land Reisende dort, und ein alter Mann über die verzauberte Prinzessin, die hinter der Dornenhecke mit seinem Vater und Mutter und dem ganzen Hof schliefen. Die alte Frau war von seinem Großvater erzählt, dass viele versucht hatten durch die Hecke zu brechen, aber ihr Leben verloren hatte dabei. Der Prinz tat es nicht. „Ich gehe in die schöne Dornröschen“, sagte han.Denne Tag war nur hundert Jahre vorbei, und als der Prinz auf der Hecke kam, gab es keine Dornen, aber große duftende Blüten, die auf einer Seite von ihm lehnte, und dann geschlossen hinter ihm. Im Hof ​​waren die Pferde und Hunde und schlief, und auf dem Dach saß die Tauben mit ihren Köpfen unter dem Flügel. Innen, die Fliegen an der Wand und schlief, der Koch mit erhobener Hand stand dem Jungen einen Kasten auf dem Ohr, und das Mädchen saß mit einem schwarzen Henne zu geben zupfen. In der großen Halle saß den König und die Königin des ganzen Hofes, aber alles, was sie schliefen, und es war so still, dass er seinen eigenen Atem hören kann. Schließlich kam er zu dem Turm, wo Dornröschen schlief. Sie war so schön, dass er sich bücken und küsse sie, und in diesem Moment öffnete sie ihre Augen. Sie nahmen nun einander an den Händen und ging den Flur hinunter. Als der König erwachte und die Königin und der ganze Hof, rieb sich die Augen und sah sich um verwirrt. Die Pferde auf dem Hof ​​Wiehern, die bellten Hunde, Tauben den Kopf zurück stecken und flogen weg, Fliege an der Wand kriechen, das Feuer wieder aufgeflammt, begann den Braten in der Pfanne brutzelt, Koch, den Jungen eine Box auf dem Ohr gab, so schrie er, und das Mädchen gerupftes Huhn bereit . Und der Prinz und Dornröschen Hochzeit wurde mit großer Pracht gefeiert, und sie lebten glücklich zusammen bis zu ihrem Tod.
Allerleirauh	620	510B	Danish	Es war einmal ein König, der eine Frau mit goldenen Haaren hatten, und sie war so schön, dass sie gleich nicht in der Welt noch nicht gab. Einmal wurde sie krank, und als sie spürte, dass sie im Sterben lag, rief sie den König und sagte: „Wenn Sie wieder nach meinem Tod heiraten, müssen Sie mir versprechen, dass Sie, wie ich so schön sein wählen müssen und mit ebensolchen goldenen Haaren. " Als der König versprochen hatte, ihr das sie schloss ihre Augen und døde.Kongen trauerte tief und glaubte nicht, eine andere Frau zu nehmen. Aber Räte sagte: „Es ist nicht akzeptabel, muss der König wieder heiraten, dass wir eine Königin haben kann.“ Es Nun wurden Boten weit und breit geschickt um eine Braut zu finden, der so schön wie die verstorbene Königin war. Aber es war niemand in der Welt und es war niemand da, die solche goldene Haare hatte. Messengers mußte deshalb zurück mit leeren Händen sag.Kongen hatte eine Tochter, die gerade so schön wie ihre verstorbene Mutter, und hatte das gleiche goldene Haar. Als sie erwachsen war, so der König eines Tages plötzlich, wie sehr sie wie ihre Mutter sah, und war sofort in sie verliebt. Er sagte zu seinen Räten: „Ich meine Tochter heiraten, sie ist meine verstorbene Frau und ich kann keine Braut finden, die ihr gleicht.“ Lineale wurde sehr erschrocken und sagte: „Gott ein Vater seine Tochter zu heiraten verboten hat. Es ist eine große Sünde, und es wird sicherlich das Reich des Unfalls stürzen.“ Die Tochter wurde sogar entsetzt mehr, als sie es hörte, hoffte aber, ihn zu drehen sein Projekt zu verlassen und sagte zu ihm: „Bevor ich deinen Wunsch erfüllen, ich drei Kleider haben muß, eines so golden wie die Sonne, ein blinkendes Silber wie der Mond und ein strahlendes wie Sterne. Schließlich habe ich einen Mantel von tausend Arten von Fellen, jedes Tier in dein Reich ein Stück seiner Haut geben muss. " Sie dachte, es war unmöglich, und glaubte, dass ihr Vater würde jedoch wahrscheinlich Bedenken haben. Aber der König hatte die fähigsten Jungfrauen im Land webt die drei Kleider, die leuchten wie die Sonne, Mond und Sterne, und der Jäger hatte im gesamten Königreich all Tiere zu fangen und ein Stück Haut von jedem zu nehmen. Als alles fertig war, breitete sich der König es vor ihr und sagte: „soll morgen Hochzeit sein.“ Als die Tochter des Königs sah, dass es keine Hoffnung war, sie zu entkommen entschieden. Nachts, wenn alles schlief, stand sie auf, nahm drei ihre Schätze, einen goldenen Ring, ein goldenes Spinnrad und eine Spule. Die drei Kleider, die sie auf den Punkt gebracht, nahm den Mantel aller Arten von Fellen und geschwärzt ihr Gesicht und Hände schwarz. So betete sie und gingen und gingen die ganze Nacht, bis sie in einen großen Wald kam. Und wenn sie müde war, setzte sie sich in einem hohlen Baum und fiel søvn.Solen stand auf und sie schlief und schlief gut in den Tag. Der König, der den Wald im Besitz gehörte, wurde es die Jagd und wenn die Hunde zu dem Baum kamen, liefen sie um ihn herum und schnupperte. „Allerdings sehen, welche Art von Wild sich dort versteckt hat“, sagte der König zu den Jägern. Sie gehorchten und sie kamen zurück und sagte: „Es ist ein wunderliches Tier im Inneren des hohlen Baum und schlafen Sie mit tausend Arten von Fellen bedeckt ist.“ - „Sehen Sie, wenn Sie es lebendig fangen, und es auf den fahrenden Zug binden“, sagte King. Als die Jäger ergriff das Mädchen, sie voller Schrecken erwachte und schrie: „Ich bin ein armes Kind, verlassen von Vater oder Mutter Kann ich dir folgen.?“ - „Es kann gute Verwendung für Sie in der Küche, Allerleirauh“, sagte sie, „kommen Sie mit uns, um die Asche zusammenkehren kann.“ Sie setzten sie in den Wagen und fuhr nach Hause in die Burg. Es zeigte sie einen Schrank unter der Treppe zu ihr heraus, wo kein Tageslicht hinkam, und sagte: „Können Sie bleiben, kleine Raubtiere.“ Dann wurde sie in die Küche geschickt und mußte carry Wasser und Brennholz, das Feuer machen, Geflügel Kommissionierung, die Asche geharkt und tat alles, die schmutzige arbejde.Hun jetzt ein elendes Leben war hier in einer langen Zeit, die Arm, schöne Prinzessin. Einmal, als es Fest auf der Burg war, fragte sie den Chef, wenn sie vor der Tür gehen und stehen gelassen werden können und einen Blick auf dem ganzen Ruhm nehmen. „Ja, aber Sie müssen in einer halben Stunde wieder auf den Herd zu fegen“, sagte er. Sie nahm eine Lampe und ging in ihr kleines Zimmer, legte ab, wusch den Ruß aus dem Gesicht und Hände, so dass Sie sah, wie schön sie war. Und sie öffnete die Mutter, und nahm das Kleid, das leuchtet wie die Sonne. Dann ging sie in die Halle und jeder machte Weg für sie. Niemand kannte sie, und dachte die ganze Zeit, dass es hatte eine Prinzessin zu sein. Der König kam und mit ihr getanzt, und dachte, dass er noch nie so schön eine Frau gesehen hatte. Als der Tanz zu Ende war, verneigte sie sich, und als der König sich umdrehte, war sie weg, und niemand wusste, wohin sie gegangen war. Wurde für die Wachen geschickt, die außerhalb der Burg stand, aber sie konnten keine oplysning.Prinsessen geben jedoch wurde, in ihre kleine Höhle laufen, hatte schnell seine Kleidung, genommen Gesicht und Hände und gegossenen Mantel und war wieder Allerleirauh. Als sie in die Küche kam und würde gehen und die Asche zusammenkehren, sagte der Koch, „Leave, dass allein und gehen und kochen Suppe des Königs. Ich werde mit Ihnen im Auge haben. Aber Vorsicht, dass es nicht einen einzigen fällt Haare darin, denn dann haben Sie nichts zu essen. " Dann ging er hin und Allerleirauh kochte Suppe, so gut sie konnte, und als sie fertig war, sie ihren goldenen Ring geholt und steckt es in der Schüssel in der Suppe serviert wurde. Als der Tanz zu Ende war, hatte der König Nahrung setzen, und er nie schien, er war so schön, eine Suppe schmeckt. Wenn die Terrine leer war, sah er den goldenen Ring auf dem Boden und konnte nicht verstehen, woher sie gekommen war. Er schickte für den Koch, der war sehr erschrocken und sagte zu Allerleirauh: „Sie haben sicherlich ein Haar in der Suppe lassen Sie Ihre Ohren warm erhalten müssen.“ Er ging zu dem König auf die Frage, wer die Suppe gemacht hatte. „Ich habe“, sagte der Koch. „Es ist nicht wahr“, sagte der König, „es ist ganz anders als sonst und schmeckt viel besser gemacht wird.“ - „Ja, wenn ich ehrlich sein muss, muss ich gestehen, daß Allerleirauh es gemacht haben“, antwortete er, und der König befohlen, daß sie hentes.Da Allerleirauh kommen im Obergeschoss König fragte sollten, wer sie war. „Ich bin ein armes Kind, von Vater oder Mutter verlassen,“ antwortete sie. „Was tun Sie hier in der Burg zu tun?“ fragte er. „Ich bin für nichts gut, aber zu Stiefel an den Kopf geworfen zu haben,“ antwortete sie. „Was ist dann der Ring, der in der Suppe war?“ - „Ich weiß es nicht“, antwortete sie, und der König konnte nicht von ihr mehr und hatte sie gehen lassen igen.Nogen danach ein anderes Fest war, und Allerleirauh den Koch fragte, ob sie durfte gehen und Blick auf. „Ja, aber wieder in einer halben Stunde und kochen Sie die Suppe, König Liebe so viel“, antwortete er. Allerleirauh Lauf in Eile nach unten und wusch sie und nahm das Kleid, dass leuchtet wie Mondlicht. Sie sah ganz wie eine Prinzessin, und als sie kam, ging der König sie glücklich in Treffen und tanzte mit ihr. Als es zu Ende war, verschwand sie wieder so schnell, dass er nicht sehen konnte, wohin sie ging. Sie schlüpfte in Eile in sein kleines Zimmer und ging ein wenig behaartes Tier nach oben in der Küche zu machen Suppe. Während der Koch oben war, sie geholt Rad Gold Spinnen und es in der Terrine setzen, wie die Suppe serviert wurde. Wurde es dann zum König gebracht und ihn so gut wie beim letzten Mal probiert, und er für den Koch geschickt, der zugeben musste, dass Allerleirauh gemacht hatte es. Sie kam dort oben zurück, aber sie antwortete, dass sie nichts tat, aber Stiefel an den Kopf geworfen zu haben, und dass sie wusste nichts über guldrokken.Da König zum dritten Mal ein Fest gefeiert, ging es wie zuvor. Der Koch sagte: „Du bist eine Hexe, haarige Tier, und tun etwas über die Suppe, so dass es König besser als mein Essen schmeckt,“ aber wenn sie so viel darüber gefragt, wurde sie jedoch an gehen gelassen. Dann nahm sie ihr drittes Kleid, dass leuchteten wie Sterne, und die Halle betrat. Der König tanzte wieder mit ihr und dachte, dass sie noch nie so schön gewesen war. Beim Tanzen, er, ohne dass sie es, ein goldener Ring an ihren Finger zu bemerken, und hatte befohlen, dass der Tanz eine sehr lange Zeit dauern soll. Als es vorbei war, würde er hält sie, aber sie brach los und verschwand in der Menge. Sie eilte in ihr Kämmerlein, aber sie war so lange weg, dass sie keine Zeit haben, auf dem Kleid zu setzen, aber nur wirft einen Mantel über ihn und in ihrer Eile sie nicht ganz schwarz ist, sondern einen Finger waren weiß. Dann lief sie in die Küche, die Suppe, und als der Koch weg war sie legt guldtenen darin. Als der König ihn gefunden, er Allerleirauh Anruf, und dann, wenn der weiße Finger und der Ring, den er ihr gegeben hatte. Er nahm ihre Hand und hielt sie fest, und als sie brechen würde lose Mantel ihr ein wenig, so das Sternenkleid schimmerte hervor. Der König packte ihn die Jacke und zog ihn aus, und sie stand in seiner ganzen Pracht da und mit dem goldenen Haare bis über die Schultern, und als sie den Ruß aus dem Gesicht gewischt hatte, war sie die schönste, könnte man sich vorstellen. „Sie müssen meine Braut sein“, sagte der König, „nichts in der Welt, dass verändern kann.“ Dann war die Hochzeit gefeiert, und sie lebten lange und glücklich zusammen.
die Eule	1663	1281	Danish	Zwei- oder dreihundert Jahre, als die Menschen waren nicht annähernd so klug und schlau wie sie nun Tag, ein außergewöhnliches Ereignis in einer kleinen Stadt nahmen. Zufälligerweise einer der großen Eulen aus dem Wald, genannt Uhus, hatte in den Stall kommen, und wenn der Tag anbrach, wagte es nicht, aus Furcht vor den anderen Vögeln zu wagen, der so zu seinen Mitspieler weint, wenn sie das sehen . Da die Jugend am Morgen in die Scheune Heu zu holen kam, war er so durch den Anblick die Eule erschrocken, der in einer Ecke saß, eilte er in und seinem Meister gesagt, dass in der Scheune gibt das hässlichste Monster saß, hatte er je gesehen. Es rollte mit den Augen und sah aus, als ob es in der Lage war, an ein und schlucken wegzukommen. „Oh, ich kenne dich gut“, sagte der Mann, „Sie mutig genug sind, um eine Amsel auf dem Feld zu jagen, aber wenn man einen toten Hahn beschmutzt, download nur ein Stick, bevor Sie auf den Sprung wagen nur noch kommen und. Lassen Sie mich sehen, was für ein Monster. " Dann ging er auch ganz keck in die Scheune und sah sich um. Aber als er das schreckliche Tier entdeckt, er wurde ebenso wie der Diener Angst. Lange setzte er sprang aus und lief zu den Nachbarn sie um Hilfe gegen einen unbekannten und gefährlichen Tieren zu fragen. Die ganze Stadt könnte gefährdet sein, wenn es von der Scheune kommt heraus. Es gab großen Lärm und Aufregung. Die Bürger kamen mit Spießen, Heugabeln, Sensen und Äxten bewaffnet, als ob sie in den Krieg waren. Schließlich auch die Herrscher mit dem Bürgermeister an der Spitze. Als sie in die markt- Ort gestanden hatte, marschierten sie in die Scheune und umgeben sie. Einer der tapfersten kam und ging mit gefällten Speer, aber einen Augenblick später rief er mit lauter Stimme und kam heraus, bleich wie der Tod, ohne ein Wort sagen zu können. Zwei andere dort nun gewagt, aber vermisste sie ein bisschen besser. Schließlich trat ein großer, starker Mann. Er war berühmt für seine Tapferkeit im Krieg. „Wir haben das Monster nicht weg jagen, indem einfach es zu betrachten“, sagte er, „müssen wir ernst nehmen halten, aber ich sehe gut genug, dass ich alle zusammen Frauen gewesen, und niemand wagt es, seinen Mantel.“ Er bekam einige Rüstungen, Schwerter und Speere, und jeder lobte ihn für seinen Mut, obwohl viele für sein Leben gefürchtet. Stalltüren wurden geöffnet, und sie sahen, die Eule sitzt auf einer der großen Querbalken. Er gab sich als Leiter dort oben und war darüber zu klettern. Alle riefen ihm zu, dass er guten Mutes sein sollte, und fragte St. George, der den Drachen getötet hat, helfen ihm. Die Eule war ganz von den vielen Menschen weinen verärgert geworden und wusste weder in oder aus, so, als er fast direkt auf der Leiter kam, begann es schreckliche Augen zu rollen, gespickt mit Federn, hob Flügel, geschnappt seine heisere Stimme: "Uhu, uhu." - „Shock jetzt“, rief die Menschen auf den tapferen Helden. „Es würde nicht weinen, wenn ich hier stehe auf,“ sagte er. Er wagte einen Schritt höher, aber dann begann er alles über zu schütteln, und halb ohnmächtig, begann er zu klettern hinunter igen.Nu niemand war dort gewagt. „Das Monster hat nur durch seine Keuchen und Atem entmutigt den stärksten Mann und verwundete ihn tödlich“, sagten sie, „warum sollten wir unser Leben riskieren?“ Sie hielten einen Rat, was sie tun sollten, damit nicht die ganze Stadt verloren würde. Sie können nur erfinden nichts, aber schließlich sagte der Bürgermeister: „Ich denke, dass die Stadt Fond zu zahlen für diese Scheune und alles, was da drin ist, Getreide und Heu und Stroh, und damit indemnify So wir stecken. überhaupt Feuer, und der schreckliche Tier-Brenner. allerdings gibt es keinen Sinn, dass jemand sein Leben niederlegen sollte. dies ist keine Zeit zu verlieren, und es wäre schlecht thrift Prise auf dem Geld hier angewandt werden. " Alle dachten, dass er Recht hatte. So sie an allen vier Ecken Feuer auf die Scheune, und die Eule wurde kläglich verbrannt. Und wer wird es nicht glaubt, kann nur noch gehen und Anzeige fragen.
Der Wolf und die sieben Geißlein	41	123	Danish	Es war einmal eine alte Geiß, die sieben Kleinen hatten, und es war so lieb, wie nur eine Mutter, die ihre Kinder lieben kann. Eines Tages, als wäre es in den Wald gehen, um Essen zu holen, so dass sie sie alle sieben und sagte rief: „Jetzt bin ich in den Wald, kleine Kinder. Kann ich jetzt gut darauf achten, dass der Wolf hier nicht kommen, während ich bin , sonst essen Sie up, Haut und Haare. der Bösewicht selbst oft verschleiert, aber man kann es durch seine grobe Stimme und schwarze Füße immer erkennen. " Kiddene versprach Acht zu nehmen, und die alten ging seinen vej.Kort später jemanden beruhigen, die an der Tür klopften und riefen: „Halt den Mund, liebe Kinder, hier kommen Ihre Mutter nach Hause mit etwas wirklich gut für Sie.“ Aber die Kinder von den Böcken konnten die raue Stimme hören, dass es der Wolf war. „Wir werden nicht den Mund halten“, sie rief: „Sie nicht unsere Mutter sind. Sie hat eine sanfte Stimme und Ihre Stimme ist so gross. Du bist der Wolf.“ Der Wolf ging in einen Laden und kaufte sich ein großes Stück Kreide, die, aß und dann seine Stimme weich. Der kam er zurück und klopfte und rief: „Halt den Mund, liebe Kinder, hier ist deine Mutter mit etwas Gutes für euch alle.“ Aber kiddene so den schwarzen Pfoten, hatte der Wolf in das Fenster gelegt, und rief: „Nein, werden wir nicht in den Mund halten Unsere Mutter keine schwarzen Pfoten hat Du bist der Wolf.“. Der Wolf lief dann zu einem Bäcker und sagte: „Ich bin verletzt Fuß, werden Sie wahrscheinlich nicht auf sich etwas Teig verteilen.“ Der Bäcker tat es, und lief dann zum Müller und fragte ihn dann, weißes Mehl zu streuen. Miller, der dachte, dass der Wolf jemand die erste nicht täuschen würde, aber wenn der Wolf ihm drohte, dass sie ihn essen würde, er hatte Angst und war so gefragt. Wie ist menneskene.Nu den bösen Wolf zum dritten Mal, um die Kinder der Ziegen ging und klopfte. „Halt den Mund, meine lieben Kinder“, sagte sie: „Hier ist deine Mutter mit Nahrung für Sie alle sieben.“ - „Zuerst uns Ihre Pfoten zeigen, so dass wir sehen können, ob es wahr ist“, rief kiddene. Wolf legte im Fenster Pfote auf, und als sie sah, dass es weiß, war einer von ihnen lief und die Tür öffnete. Und dann kam der Wolf in. Sie waren erschrocken und versuchte, sich zu verstecken. Ein RAN unter dem Tisch, der zweite stieg in das Bett, der dritte in den Ofen, das vierte in der Küche, dem fünften in den Schrank, die sechste unter der Spüle, der siebente in den Uhrgehäuse. Aber der Wolf fand sie und tat es nicht viele Umstände, aber geschluckt hintereinander. Nur der jüngste, der im Inneren der Uhr war, fand es nicht. Wenn es fertig Hunger hatte gefragt, schlurfte sie ab und legte sich schlafen unter einem Baum heraus engen.Kort Zeit danach die alte Ziege nach Hause. Die Tür stand weit offen, Stühle, Tische und Bänke wurden untereinander umgeworfen, Scherben des Beckens lagen auf dem Boden verstreute und Bettwäsche und Kissen waren aus dem Bett herausgerissen. Sie begann, für ihre Kinder zu suchen, aber sie waren nirgends zu finden. Sie nannte sie eine nach der anderen, aber niemand antwortete. Als sie zum letzten kam, gibt es schließlich eine dünne kleine Stimme, die sagte: „Ich bin hier in der Uhr, kleine Mutter sitzen“ Sie half ihm heraus, und hörte, wie der Wolf gekommen war und hatte alle anderen gegessen. Die arme Mutter fing an zu weinen, weil sie ihren sechs kleinen børn.Lidt verloren hatte, nachdem sie nach draußen ging, und das jüngste Kind mit ihr. Als sie auf die Wiese kam, sahen sie den Wolf, der schnarcht so dass die Äste zitterten. Sie sah von allen Seiten auf sie und konnte sehen, dass es etwas, dass im Bauch davon gerührt. „Guter Gott“, dachte sie, „würde meine Kinder noch am Leben.“ In Eile, bekommt sie die kleinen Kinder nach Hause geschickt eine Schere und Nadel und Faden aufzunehmen. Dann schnitt sie den Bauch des Monsters, und sie hatte kaum begonnen, bevor ein Kind seinen Kopf nach vorne stecken. Sie steckt und schließlich sprang alle sechs Spiele ausfallen. Sie hatten den geringsten Schaden nicht getroffen, hatte der Wolf so gierig gewesen, dass es geschluckt hatte sie insgesamt. Wie schön! Sie umarmten ihre Mutter und sprang um sie herum, aber sie sagte zu ihnen: „Gehen Sie und einige Felsbrocken finden Diejenigen, die wir in den Magen des bösen Wolf sah, während sie schläft.“ Kinder der Ziegen zu schleppen Steine ​​eilte dorthin und so viele setzen, wie sie in den Wolfs Magen passen könnte. Dann die alte zusammen in Eile gemacht, und der Wolf fühlte es nicht tat, nicht einmal der pletten.Da bewegte sich endlich geruht hatte, stieg er auf, und wenn sie durstig war zu einem gut gehen würde etwas zu trinken zu bekommen. Aber wenn es in Bewegung setzt, kam die Steine ​​im Magen gegeneinander und klapperte. Das rief: „Ow, mein Magen ist sauber von Make es rumpelt und tumlersom war voller Steine, und es ist dann nur die Beine der Ziege.“ Als es darum ging den Brunnen und beugte sich über die mit Wasser beladene Steine, so dass das verlorene Gleichgewicht und den Kopf ins Wasser und ertrank abgestürzt. Die sieben Kinder kamen angerannt und rief: „Der Wolf ist tot, der Wolf ist tot“ Dann nahmen sie sich an der Hand und mit ihrer Mutter alles über den Platz getanzt.
Der Wolf und Mensch	683	157	Danish	Es war einmal ein Fuchs, der einen Wolf gesagt, dass ein Mann so stark war, dass kein Tier ihm widerstehen konnte, hatte aber schlau zu verwenden, um zu überleben. „Wenn ich einmal auf einen Menschen nahm aber ich ihn weggehen würde“, sagte der Wolf. Komm zu mir morgen früh „sagte der Fuchs:“ Ich werde Ihnen zeigen, so ein Typ. „Der Wolf kam sehr früh und der Fuchs nahm ihn auf eine Straße Jäger täglich ging. Zuerst eine alte entladenen kam Soldat. „ist es ein Mann?“, fragte der Wolf. „Nein“, antwortete der Fuchs, „er war.“ danach kam ein kleiner Junge, der zur Schule ging. „ist es ein Mann?“, fragte der Wolf. „Er wird es zuerst“, sagte der Fuchs. Schließlich wird der Jäger mit einem Gewehr auf dem Rücken und Messer daneben. „Siehe, es kommt ein Mann“, sagte der Fuchs, „bei ihm weggehen. Ich laufe in meiner Höhle. „Der Wolf dann auf den Mann gehetzt.“ Es ist schade, dass ich keine Kugeln haben „, dachte er, zielte und feuerte seinen kleinen Schuss in seinem Gesicht. Er einige hässliche Gesichter schneiden, aber ließ sich werden ängstlich, und ging auf die Jäger auf, die den zweiten Lauf gab. der Wolf seinen Schmerz geschluckt, und auf dem Jäger stürzte, aber er zog sein Messer und gab ihm ein paar Schnitte links und rechts, so dass Blutungen er lief zurück zum Fuchs Heulen „Nun, Bruder Wolf,“ es fragte: „wie haben Sie kommen aus der es mit dem Menschen..“ - „so stark, ich hätte nie gedacht, er war“, sagte der Wolf, „zuerst nahm er ein Stock von seiner Schulter und blies hinein, so dass mir etwas in meinem Gesicht flog, die mich ganz entsetzlich gekitzelt, und er blies ein zweites Mal, es war, als es donnerte und regnete. Als ich ihm bis kam, er eine weiße Rippe nahm von dem Körper heraus und gab sie mir so schneidet, dass ich nur an Ort und Stelle wurde zu sein. „-“ Dort können Sie sehen, was Sie für einen Aufschneider, sagte“ Fuchs, „ziehen Sie den Bogen so hoch, dass es platzt.“
Der Wolf und der Fuchs	692	41	Danish	Ein Fuchs wurde einmal mit einem Wolf bewegt, aber wie es die schwächste war, hatte alle den Wolf, hätte dies zu tun, es möchte von seinem Herrn zu befreien. Ein Tag, als sie durch den Wald gingen, die Wolf sagte: „Gib mir etwas zu essen, oder ich werde Sie essen.“ - „Ich weiß, wo es ein Bauernhof mit ein paar kleine Lämmer ist“, sagte der Fuchs, „wenn Sie Lust haben, werden wir eins holen.“ Der Wolf war sehr zufrieden mit dem Vorschlag, und der Fuchs stahl das Lämmchen, brachte es den Wolf und ging seinen Weg. Der Wolf verschlungen, aber noch nicht genug hatte, und ging in den zweiten zu bekommen. Aber die Bar so ungeschickt, dass Schafe entdeckt und begann und Blöken zu schreien, so dass die Bauern kamen angerannt und den Wolf gefunden. Sie schlugen es weg mit all seiner Kraft und hinkend, lief er zum Fuchs heulend zurück. „Du Irre geführt haben mir eine schöne Schlinge“, sagte er, „würde ich das zweite Lamm holen, und so haben die Bauern von mir halten und begann zu schlagen mich, so dass ich sehr zärtlich bin.“ - „Warum bist du so gierig“, sagte ræven.Næste Tag gingen sie wieder heraus und der Wolf sagte: „Gib mir etwas zu essen, oder ich werde Sie essen.“ - „Ich kenne einen Bauernhof, wo die Frau Pfannkuchen heute Abend backen“, sagte der Fuchs, „werden wir einige von ihnen.“ Sie gingen dort und der Fuchs schlich ums Haus herum und roch und sah so lange, er entdeckt, wo das Gericht war. Dann zog hinunter sechs Pfannkuchen und trug sie zum Wolf. „Es gibt nichts zu essen“, sagte er und ging weg. Der Wolf verschlang sie in einem Augenblick. „Sie für mehr Geschmack“, dachte er, und ging hin und riß die ganze Schüssel herunter, brach es ging. Es machte einen gewaltigen Schläger, kam die Frau laufen, und als sie den Wolf sah, rief sie Menschen, die mit aller Macht an sie verprügelt weg und es zog Heulen zum Fuchs in den Wald. „Wo Sie täuschen haben mich meine“, rief er, „die Bauern haben mich erwischt und gegerbt meiner Haut.“ - „Warum hast du so ein Nimmersatt sind“, sagte ræven.Dagen, nachdem sie wieder zusammen gingen, und der Wolf nur mit Mühe konnte sich weg ziehen, sagte der Hund: „Gib mir etwas zu essen, oder ich werde Sie essen. " - „Es gibt einen Mann da drüben, der gerade geschlachtet“, sagte der Fuchs, „gesalzenes Fleisch im Keller befindet, sollten wir einige davon.?“ - „Ja, lasst uns“, sagte der Wolf, „aber ich gehe sofort, so dass Sie mir helfen können, um wegzukommen.“ - „Die meisten bereitwillig“, sagte der Fuchs, und die Wege und Möglichkeiten, endlich erreichten sie den Keller. Es gab Gerichte aus Fleisch und Wolf begann sofort in den Prozess der es und dachte: „Das ist viel Zeit, bevor ich aufhören.“ Fox kümmerte sich auch um die Gerichte, aber immer um sie anzusehen und lief oft auf das Loch, das sie durchkommen musste, um zu sehen, ob es noch dünn genug, um ein Durchrutschen war. „Warum machen Sie die ganze Zeit dort und springen hin und her?“ den Wolf gefragt. „Ich muss sehen, ob es nicht sein“, antwortete der Listige, „Do eigenen nicht essen.“ - „Jeggårikke bevor das Fass leer ist,“ sagte der Wolf. Jedoch kam der Bauer, der den Fuchs springen hin und her gehört hatte. Der Fuchs war mit einem Sprung aus dem Loch, der Wolf ihm folgen wollte, hatte aber so dick gegessen, dass sie nicht durchkommen konnte, aber stecken blieb, und der Bauer nahm einen Knüppel und es zu Tode prügeln. Aber der Fuchs sprang in den Wald und war froh, dass es mit dem alten, gierig Mann gewesen war.
