Schneewittchen	509	709	French	Das war in der Mitte des Winters und Schneeflocken vom Himmel wie ein Licht nach unten fallen. Eine Königin saß an ihrem Fenster in Ebenholz eingerahmt und genäht. Während die Nadel ziehen, sah sie die weißen Flocken fliegen. Sie stach mit dem Finger, und drei Tropfen Blut fiel auf dem Schnee. Die rot auf dem weißen war so schön Effekt heißt es: Wenn ich nur ein Kind so weiß wie Schnee hatte, so rosig, wie Blut, so schwarz wie das Holz von meinem Fenster! Kurz darauf eine Tochter zu ihm geboren; es war weiß wie Schnee, rot wie Blut und ihr Haar war wie Ebenholz schwarz. Es wurde Schneewittchen genannt. Aber die Königin starb er die Geburt. Nach einem Jahr heiratete der König eine andere Frau. Sie war sehr schön; aber sie war stolz und eitel, und konnte es nicht ertragen jemand in Schönheit zu übertreffen. Sie hatte einen Zauberspiegel. Als sie es sah und sagte: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist der Schönste im Spiegel antwortet: Frau Königin, Sie sind die schönsten im Land. Und sie war glücklich. Sie wusste, dass der Spiegel die Wahrheit sprach. Schneewittchen, wuchs aber, und wurde immer schöner. Als sie sieben Jahre alt war, war sie schon ganz schön wie am ersten Tag und schöner als die Königin selbst. Einen Tag, als er den Spiegel gestellt: Spiegel, Spiegel hübsch, Wer ist der Schönste Er antwortete: Frau Königin, du bist die schönste hier, aber Schneewittchen ist tausendmal schöner. Die Königin hatte Angst. Sie wurde gelb und grün Eifersucht. Von da an, wenn sie Schneewittchen sah, wandte sich ihr Herz in ihrer Brust, als sie Hass gegen ihn empfand. Eifersucht und Stolz wuchs in ihr wie Unkraut. Sie hatte keinen Frieden Tag und Nacht. Sie schickte einen Kämpfer und sagte: - Nehmen Sie das Kind in den Wald! Ich will sie sehen. Tötet sie und bringt mir Beweis seines Todes seine Lunge und Leber. Der Jäger gehorchte und nahm Schneewittchen in den Wald. Aber als er seinen Dolch zog sie unschuldiges Herz durchbohren, fing sie an zu weinen und sagte, - 0, lieber Jäger, laß mich leben! Ich werde mich befestigen tief in den Wald und nie nach Hause gehen. Und weil sie schön war, nahm der Jäger Mitleid mit ihr und sagte: - Sparen Sie sich, das arme Kind! Die Tiere des Waldes werden Sie schnell verschlingen! dachte er. Und doch fühlte er sich erleichtert, sie nicht töten zu müssen. Ein Eber geschieht gerade. Er tötete ihn mit seinem Dolch, nahm seine Lunge und Leber und die Königin als Beweis für den Tod von Snow White gebracht. Der Koch wurde befohlen, sie vorzubereiten und die böse Frau aß sie, denken, sie zu Snow White gehörte. Das arme Mädchen, sie war im Wald, allein. Ihre Angst war so groß, sie auf allen Blättern des Waldes sah, ohne zu wissen, was es werden würde. Sie lief über scharfe Steine ​​und durch die Dornen. Die wilden Tiere sprangen um sie herum, aber sie taten ihm nichts. Sie lief bis in die Nacht, so lange wie seine Beine sie tragen konnten. Sie sah ein kleines Haus und ging hinein, um auszuruhen. In dem Haus, alles war winzig, anmutig und sauber. Es zeigte einen kleinen Tisch mit einem weißen Tuch bedeckt, mit sieben kleinen Tellern und sieben Löffeln, Gabeln und sieben kleinen sieben kleinen Messer, und auch sieben kleinen Tassen. An der Wand waren sieben kleine Betten nebeneinander und mit Tüchern alle wissen bedeckt. Snow White war so hungrig, und so durstig sie auf jeder Platte nahm ein paar Gemüse und Brot und trank einen Schluck Wein in jede Tasse, weil sie den gesamten Abschnitt von einem der Gäste nicht essen würde. Müde, sie wollte dann ins Bett. Aber keiner von der Lilie ihn nicht passen; war zu lang, das andere zu kurz. Sie versuchte, sie alle. Siebtens schließlich war seine Größe. Sie lag da, vertraute sich Gott und die endormit.Quand war ziemlich dunkel, die Eigentümer des Hauses angekommen. Es war sieben Zwerge, die, in den Bergen, in der Mine arbeiten. Sie zündeten ihre sieben Kerzen, und, wenn das Licht in den Raum beleuchtet, sahen sie, dass jemand da war, für alles, was nicht war, als sie verlassen hatte. - Wer Der erste sagte, saß auf meinem Stühlchen? - Die zweite: Wer meine kleine Teller gegessen? - Drittens: Wer mein Brot genommen hat? - Viertens: Wer ist mein Gemüse gegessen? - Fünftens: Wer hat meine Gabel benutzt? - Sechstens: Wer mit dem Messer schneiden? - Siebtens: Wer meinen Becher getrunken? Die erste, Drehen, sah, daß ihr Bett gestört worden war. - Wer berührt mein Bett? er sagte. Die anderen kamen gelaufen und jeder rief: - In meine auch jemand lügt! Aber die siebte, als er auf seinem Bett sah sah Schneewittchen schlafend. Er rief die anderen, die schnell kam und rief überrascht. Sie nahmen ihre sieben Kerzen und beleuchtet das Gesicht von Schneewittchen auf. - Herr Gott! Herr Gott! sie riefen; dieses Kind ist schön! Sie so viel Freude hatte, dass sie nicht geweckt wird und sie schlafen in dem kleinen Bett lassen Der siebte Zwerg schlief mit seinen Gefährten, bei jedem eine Stunde, und die Nacht ging gut. Am Morgen erwachte Schneewittchen. Als sie die sieben Zwerge sah, war sie erschrocken. Aber sie sahen mit Freundschaft zu ihr und schon Fragen zu stellen: - Wie ist Ihr Name? - Mein Name Snow White ist, antwortete sie. - Wie kommen Sie zu uns? Sie sagte ihnen, dass ihre Stiefmutter zu töten wollte, aber der Jäger hatte ihn am Leben gelassen, und dass sie dann lief den ganzen Tag, bis sie dieses kleine Haus gefunden. Die Zwerge sagte: - Wenn Sie kümmern sich um unseren Haushalt zu übernehmen wollen, Platz machen, machen die Betten, waschen, nähen und stricken, wenn Sie alles in Ordnung und Sauberkeit wollen, können Sie bei uns bleiben und Sie werden fehlen nichts. - Okay, okay, mit meinem ganzen Herzen, sagte Snow White. Und sie blieb bei ihnen. Sie kümmerte sich um das Haus. Am Morgen gingen die Zwerge auf den Berg, wo sie das Eisen und Gold rissen; in der Nacht sie zurückkehrten und es war notwendig, dass ihr Essen fertig war. Den ganzen Tag über war das Mädchen allein; der kleine Zwerg hatte gute Warnung: - Vorsicht vor Ihrer Stiefmutter! Sie wird bald wissen, dass Sie hier; niemanden einlassen! Die Königin aber, nach der Lunge und der Leber von Snow White Essen, vorstellen können, dass sie die schönste von allen geworden war. Sie stand vor dem Spiegel und fragte: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist der Schönste des Spiegels antwortete: Frau Königin, du bist die schönste hier, aber jenseits dem Messing-Gebirge Neben dem Art Zwerge, Schneewittchen ist tausendmal schöner. Die Königin war verärgert; sie wußte, dass der Spiegel nicht liegen kann. Sie erkannte, dass der Jäger hatte sie betrogen, und dass Schneewittchen noch am Leben war. Sie ihren Kopf zerbrochen einen neuen Weg zu finden, sie zu töten, denn solange es die schönsten im Land nicht sein würde, wußte sie, dass Eifersucht ihm keine Ruhe lassen würde. Nachdem endlich ein Trick, malte sie ihr Gesicht und wie ein alter Straßenhändler gekleidet. Es war nicht wiederzuerkennen. So verkleidet, sie überquerten die sieben Berge, hinter denen die sieben Zwerge lebten. Sie klopft an der Tür und sagte: - Ich habe schön, gut zu verkaufen, verkauft Snow White sah aus dem Fenster und sagt: - Hallo, liebe Damen und Herren, was haben Sie zu verkaufen? - Von der schönen, guten Ware, antwortete sie, Korseletts alle couleurs.Elle zeigten ihn in einer geflochtenen bunten Seide. „Ich kann auch diese ehrliche Frau lassen!“, Sagt Snow White. Sie schloss die Tür auf und kaufte sich den hübschen Mieder. - Kind! sagte die alte Frau. Wie Sie gehen über die Einnahme! Komm, ich will Sie einstellen es richtig! Schneewittchen war ahnungslos. Sie ließ das neue Mieder aus. Aber die alte und schüttelte schnell so schwer, dass das Mädchen verloren Atem und fiel wie tot nieder. - Und jetzt sind fertig Sie die schönsten sein, sagte die alte Frau fliehenden. Am Abend bald darauf kamen die sieben Zwerge nach Hause. Was war die Angst vor ihnen, wenn sie ihr lieben Snow White auf dem Boden liegt, regungslos und leblos sehen! Sie hoben und sehen, dass sie sie auch drückte Korsett. Sie schneiden die Schnur. Das Mädchen begann sanft zu atmen und sich allmählich erholte sie sich. Als die Zwerge hörten, was geschehen war, sagte sie: - Der alte Markt nichts anderes als die böse Königin ist. Hüten Sie sich vor und Blätter einer kommen, wenn wir nicht da sein wird! Die böse Frau, sie bei ihrer Rückkehr in die Burg, hatte vor ihrem Spiegel gestellt und fragte: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist der Schönste Wieder einmal ist der Spiegel antwortete: Frau Königin, Sie hier sind die schönsten. Aber jenseits der ehernen Berge sieben kleine Männer von Daneben ist Schneewittchen tausendmal schöner. Als sie das hörte, war sie so aufgeregt, dass sie ihr Herz ersticken fühlte. Sie erkannte, dass Schneewittchen Leben erholt hatte. - Nun! sie sagte, ich etwas einfallen werde, die Sie für immer verschwinden lassen! Für einen Zauberei Trick, den sie kannte, sie vergifteten Kamm. Sie verkleidet sich wieder und nahm das Aussehen eines anderen alten Frau. Sie und über die sieben Berge auf das Haus der sieben Zwerge, klopfte an der Tür und rief: - Gute Waren zum Verkauf Snow White sah aus dem Fenster und sagte: - Gehen Sie weg! Ich habe das Recht zu jedermann zu öffnen. - Aber Sie gut aussehen können, sagte die alte Frau, die ihr den giftigen Kamm zeigt. Ich werde Sie gut kämmbar. Schlechte Snow White nicht nichts Verdacht und ließ die alten tun; kaum berührt hatte er sich die Haare kämmen, dass das Gift ist und das Mädchen fiel bewusstlos. - Das ist es! sagte die böse Frau, sie alle, Wunder der Schönheit! Und sie ging ist. Glücklicherweise kam der Abend schnell und die sieben Zwerge nach Hause kam. Als sie auf dem Boden Snow White Ausmaß als tot sahen, dachten sie, sobald die Stiefmutter, suchte und den giftigen Kamm gefunden. Sobald sie aus dem Haar entfernt waren, kam Schneewittchen wieder zu ihr und sie erzählte ihnen, was geschehen war. Sie baten ihn, noch einmal auf der Hut zu sein und nicht an Dritte zu öffnen. Wieder zu Hause, die Königin vor ihrem Spiegel gestellt hatte und fragte: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist der Schönste im Land ist nach wie vor, antwortete der Spiegel: Frau Königin, Sie die schönsten sind hier. Aber jenseits der ehernen Berge sieben kleine Männer von Daneben ist Schneewittchen tausendmal schöner. Als sie das hörte, begann sie mit Zorn zu schütteln. - Muss Snow White sterben! wenn sie weinte, obwohl ich mich zugrunde gehen! Sie ging in einem dunklen, abgelegenen Raum, wo niemand es ging hin und bereitete einen vergifteten Apfel. Äußerlich schien sie schön, weiß und rot, so dass sie, dass jemand hat sie sah; aber es war genug, um ein kleines Stück zu essen für mourir.Quand alles bereit war, malte sie ihr Gesicht und verkleidete sich als Bauer. So verwandelt, sie überquerte die sieben Berge zu den sieben Zwergen. Sie klopfte an der Tür. Snow White lehnte sich in dem Fenster und sagte: - Ich habe das Recht, jemanden zu lassen, hier; die sieben Zwerge mir verboten. - Okay! der Bauer antwortete. Ich bekomme viel von meiner Äpfel an anderer Stelle; aber ich werde Sie bieten. - Nein, sagte Snow White, ich habe nicht das Recht hat, etwas zu akzeptieren. - Haben Sie Angst, vergiftet zu werden? fragte die alte Frau. Schauen Sie, schneide ich den Apfel in zwei Hälften; Sie essen die Hälfte ist rot, ich, das weiß ist. Der Apfel war so geschickt, dass nur die Hälfte vergiftet wurde. Snow White sah mit Neid und die Frucht, als sie sah, dass die Bäuerin war das Essen, sie nicht mehr widerstehen konnte. Sie streckte die Hand aus und nahm den vergifteten Teil des Apfels. Kaum hatte sie legte Zähne sie auf den Boden fiel tot. Die Königin sie mit bösen Augen sah, lachte und sagte: - Weiß wie Schnee, rot wie Blut, schwarz wie Ebenholz! Dieses Mal wird nicht aufwachen die Zwerge auf! Und als sie wieder zu Hause waren, und fragten den Spiegel: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist der Schönste Es ist endlich beantwortet: Frau Königin, Sie sind die schönsten im Land. Und seine eifersüchtige Herz Ruhe gefunden, ein eifriges Herz vorausgesetzt, es finden kann. Wenn am Abend zu Hause der Zwerge kamen, fanden sie auf dem Boden liegend Snow White, atemlos. Sie hoben, suchte wenn es etwas giftig, öffnete ihr Mieder, kämmte ihr Haar, mit Wasser gewaschen und Wein. Aber es half nichts: das liebe Kind war tot und blieb tot. Sie stellten sie auf einer Bahre, setzte alle sieben um sie und rief drei Tage lang. Dann bereiteten sie ihn zu begraben. Aber sie blieb frisch wie ein lebendiges Wesen und ziemlich Wangen wie vor rosa waren. Sie sagten: - Wir haben es in der schwarzen Erde setzen. Sie fabrizierten ein transparentes Glassarg, wo man alle Seiten sehen konnte, die oben angesiedelt ist und schrieb seinen Namen in goldenen Buchstaben, fügte hinzu, dass sie die Tochter des Königs war. Sie trugen den Sarg auf die Spitze des Berges und einer von ihnen, je stand Wache mit ihm. Lange Schneewittchen und immer noch ziemlich in seinem Sarg geblieben. Es geschah eines Tages ein Prinz rode durch den Wald zu Hause Zwerge hielt die Nacht zu verbringen. Er sah den Sarg auf dem Gipfel des Berges, und das schöne Schneewittchen. Er sagte zu Zwergen: - Lassen Sie mich in den Sarg; Ich will euch geben, was Sie wollen. Aber die Zwerge antworteten: - Wir geben nicht für nichts in der Welt. Er sagte: - So gib es mir nichts; weil ich nicht mehr leben können, ohne Schneewittchen zu sehen; Ich will Ehre und respektiere ihn als meine lieben. Als sie diese Worte hörten, wurden die guten kleinen Zwerge mit Mitleid ergriffen und sie gaben ihm den Sarg. Der Prinz auf den Schultern seines Dieners nahm. Als sie gingen entlang, stolperte einer von ihnen einen Stumpf über. Das Zittern rutschte aus der Nut von Schneewittchen den vergifteten Stück Apfel sie gegessen hatte. Kurz darauf öffnete sie die Augen, hob den Sargdeckel und stand auf. Sie war wieder lebendig - Herr, wo bin ich? fragte sie. - zu mir, sagte der Fürst, voller Freude. Er erzählte ihr, was geschehen war, und fügte hinzu: - Ich liebe dich mehr als alles in der Welt; komm mit mir, werden Sie meine Frau werden. Snow White vereinbart. Sie begleitete ihn und ihre Hochzeit mit Pracht und Glanz gefeiert. Die böse Königin, Stiefmutter von Schneewittchen, wurde auch zur Hochzeit eingeladen. ihr finery Nach Anziehen, setzte sie sich vor den Spiegel und fragte: Spiegel, Spiegel hübsch, wer ist die Schönste des Spiegels antwortete: Frau Königin, Sie sind die schönste hier, aber die jungen Souveräns tausendmal schöner. Die böse Frau stieß einen schrecklichen Fluch und sie war so Angst, so große Angst, dass sie den Kopf verloren.
Weiße Rose und Rosenrot	1540	426	French	Eine Witwe lebte in einem schönen Haus mit ihren beiden Töchtern sie Weiße Rose und Rosenrot vorbenannt hatte, weil sie wie die Tasten auf beiden wilden Rosen waren, eine weiße, das andere rote, der in seinem Garten wuchsen .Blanche Rose und Rosenrot waren gute Kinder, klug, fleißig und mutig; sie liebten sie von ganzem Herzen. Wenn White Rose murmelte: „Wir lieben einander,“ Rose Red antwortete: „Unser ganzes Leben“ und ihre Mutter fügte hinzu: „Was für eine Aura, sie es mit anderen teilen“ Gemeinsam gingen sie in die kleinen Holz Pick Erdbeeren; die Waldtiere kannte sie gut. Der Hase war ins Rollen zu ihren Füßen und knabbern die Karotte, die ihn gebracht hatte. Deer Uhren in ihren majestätischen Sprünge und Vögel auf der Höhe der Bäume, zwitschern und singen laut heraus. Als sie in den Wald und die Nacht Überraschung blieb, lag sie gegeneinander auf dem duftenden Schaum und schlief bis zum Morgen. Ihre Mutter war nicht Sorge getan, weil sie wussten, dass sie riskiert rien.Blanche Rose und Rosenrot als ihre Heimat sie den Tag geliebt lang gesäugt. In der Sommersaison war Rose Red Reinigung und eingereicht jeden Morgen vor ihrer Mutter erwachte, ein Strauß aus weißen Rosen und roten Rosen. In der Wintersaison war es Weiß Rose, die das Feuer gehalten, den Topf hängen leuchteten Kupfer aus dem crémaillère.Or, ein Winterabend - White Rose, wird die Sperre setzen, sagt Mutter .Dann sie am Kamin saß, setzte seine Brille auf und eine Geschichte begann. Die Mädchen hörten Spinnen. Zu ihren Füßen, ein Schaf den Kopf zwischen den Beinen, wärmte sich und Tauben gurrte ihrer Stange auf ein wenig länger vor den Kopf unter aile.Tout setzen Plötzlich jemand an der porte.- Go geklopft schnell öffnen Rosen-Rot, sagte die Mutter; vielleicht ein Mann, will, abriter.Rose Rot die Schraube zog und einen großen braunen Bären spähte durch den Spalt der Tür. Rose Red Bestürzt, warf sich hinter dem Stuhl seiner Mutter und White Rose versteckte sich hinter dem Bett Das Schaf wurde mit Schrecken gelähmt, und Tauben flatterten alle côtés.-, was Sie Angst haben? Ich will niemanden verletzen, ich besonders so kalt ...- Komm, mein armer Bär, sagte die Mutter. Kommen Sie durch das Feuer zu Bett. Weiße Rose und rote Rose, aus Ihrem Versteck, kleinen peureuses.Les zwei Mädchen, tranquillisées, nähern. Die Schafe und Tauben auch ...- Liebe Kinder, ich den Schnee von meiner fourrure.Avec Bürste entfernen, geglättet sie den dicken Mantel der großen Braunbären, die vor dem Feuer ging, mit Vergnügen knurrend. Nachdem alle Furcht und Scheu verloren, sie amüsieren sich nach Belieben mit ihrem neuen Freund. Es war schwer und unhandlich. Sie zogen sich die Haare, grub ihre kleinen Hände in warmes Fell wie ein Nest, oder, mit einem Stab, neckte ihn. Gelegentlich, wenn sie zu hart ein wenig ging und ein großes Lachen ging, brummte er: - Weiße Rose, Rosen-Rot, tötet nicht eure fiancé.L'heure Schlafenszeit rang die alte Uhr; die beiden Kinder gingen ruhig ins Bett. Der Mann sagte zu dem Bären: - Bleiben Sie hier, wenn Sie möchten, das Feuer. Es ist zu kalt dehors.A Morgendämmerung, ging er zurück in den Wald, wo er gekommen war. Die Tage, die gelegentlich gefolgt, kam der Bär nach Hause. Die Mädchen nicht in der Nähe der Tür, bevor er vor dem Herd zu Bett zurückgekehrt, wo er mit ihnen stundenlang durant.Quand Frühlingsgrün wieder jede Pflanze gespielt, jeden Baum, sagte der Bär Abschied von ihren Freunden für leben den ganzen Sommer in forêt.- Aber warum? gewundert Weiß Rose.- Um zu verhindern, die bösen Zwerge meinen Schatz stehlen. Im Winter wird der Boden gefroren, bekommen die Zwerge können nicht von den Tiefen ihrer Höhlen heraus. Im Frühling, die Sonne wärmt und taut der Boden. Sie gehen, kommen mir rauben, stehlen sie, wir nicht finden, die jamais.Blanche Rose und Rose Red abgefunden ihre Trauer. Geht in die Öffnung der Tür, umklammert der Bär ein Stück seines Mantels zu fangen. Weiße Rose Glanz unter der Haut den Glanz des Goldes glaubte, aber der Bär wegläuft ... Ein paar Wochen später, während die Mädchen das kleine Holz im Wald holen wollten, trafen sie auf einem Baum Schuss, ein faltig Zwerg lange weißer Bart, das in einem Schlitz gefangen. Er sprang nach rechts und links, ohne diese schlechte pas.- Warum so sieh mich an ziehen zu können? Sie sollten besser helfen mir, er fillettes.- warf Was machst du denn hier? Rose antwortete Rouge.- Narr, der du bist! Neugierig! Schneiden von Holz in kleine Stücke, steckte ich meinen schönen Bart. Hier bin ich gut gemacht! Ich kann nicht weggehen! Es bringt dich zum Lachen, Wachs Gesichter! Pfui! Wie Sie sind hässlich! - ich Hilfe laufen, rief Rose-Rouge.- Kopf Linnet! der Zwerg knurrte. Sie sind nicht groß genug, um mich wegzuziehen - Haben Sie Geduld, sagte Blanche-Rose durchwühlt seine poches.Elle eine Schere ausgestellt und begann den barbe.A kaum veröffentlicht abgeholzt, die Zwerg nahm die Tasche zwischen den Wurzeln des Baumes versteckt und brummte: - Dass sie dumm sind! Mit Schnitt meinen schönen Bart! Warf er den Sack auf den Schultern und ging einige Zeit ohne ein weiteres Wort remerciement.A später, die beiden Mädchen zu fangen Fische wollten. Sie bewegen sich in der Nähe von dem Strom, wenn am Ufer, sahen sich, springen in alle Richtungen, eine Art großer Heuschrecke. Nähern, erkannten sie den Zwerg. Rose Red erstaunt fragte: - Haben Sie in den Bach springen wollen - Narr, ich bin nicht so dumm ?. Aber sehen Sie dieses Unglück Fisch ... Die Zwerg Fischerei nahm seinen Bart in der Linie; ein großer Fisch nahm den Köder kleine Kreatur verursachen würde, die eine ausreichende Festigkeit durch zu bekommen fehlte. Er klammerte sich an alle an allen Strängen Weiden stammt, aber er konnte nicht kämpfen. Beard und Draht wurden so vermischt, dass die einzige Lösung, die ein wenig schöner weißer Bart zu schneiden war. Freed, der Zwerg schreie: - Mein armes Mädchen, du bist immer noch so dumm und hässlich; Ich bin in einem schönen Zustand! Dann eine Tüte Perlen im Schilf versteckt Aufnehmen, er verschwand hinter einem pierre.Quelques Tag vergangen. Mom hatte von Fäden, Nadeln, Schnüre und Bänder müssen; schickte sie in die Stadt zu dem haberdasher ihre Töchter. Die Art und Weise, sie würden eine Lichtung mit Steinen übersät nehmen. Als sie die Mädchen erreichte, sah einen großen Vogel in den Himmel langsam in einem langen Gleitflug kreisen. Plötzlich fiel er auf den Boden. Sie hörten einen Schrei von douleur.S'étant genähert, sie fürchten ihre alten Begegnung erkannte den Zwerg, hatte ein Adler in seinen Talons eingegeben und gewinnen würde. Mutig, packte die beiden Kinder einen Stock und eilte ihr zu Hilfe. Sie kämpften so viele den kleinen Mann mit den Krallen des Vogels am Ende zu entreißen, sie vainquirent.Tout nur erholte sich von seiner Angst, der Zwerg schrie: - Sie riss mein schönes Kleid. Sie sind immer so dumm und ungeschickt, und genauso hässlich, gut, nur zum Teufel zu gehen, während ein Edelstein Tasche Laden auf dem Rücken, die sich hinter einem großen Felsen war, rutschte er einen offenen Spalt im Boden. die Mädchen, auf diese Undankbarkeit gewöhnt, nicht über die Maßen gesehnt, und bis zum city.The Abend auf den Weg fort, zurückkehren, nahm sie den gleichen Weg an diesem Morgen; sie überraschte den Zwerg in der Betrachtung vor den Edelsteinen er mit Tausenden von Lichtern durch das Licht der untergehenden Sonne seine Tasche Platzen geleert hatte. Erstaunt, blieben sie stehen: -Sie wissen klaffende, wirklich! wirft er den Zwerg rot. ! Raus hier und da er seinen Zorn ein großer brauner Bär rief kam schreiend einen Sprung zurück stark Zwerg buissons.Le, verrückt vor Angst, hergestellt aus: - Herr Bär, lassen Sie mich das Leben ; Ich gebe dir all diese Edelsteine. Ich war klein, so mickrig. Siehst du die beiden Mädchen, Fett wie Gänse. Sie werden für immer Ihre affaire.D'un einzige Swipe ohne weiteres, das unterdrückt Bär den bösen Zwerg verbessern. Die beiden Schwestern erschrocken Flucht waren, als der Bär flüsterte - Weiße Rose, Rose Red, ich bin dein ami.Au Klang, dass bekannte und beliebte Stimme, wandte sich die Mädchen. Was für ein seltsamer Anblick! Die Haut des Bären und langsam auf dem Mantel fiel, die einen Teppich war, stand ein schöner Mann alle Gold-vêtu. Ich bin der Sohn des Königs, erklärte er. Dieser Zwerg verfluchte ich einen Zauber fliegt meine Schätze. Ich wurde verurteilt, den Wald als ein wilder Bär laufen, bis zu ihrem Tod mich liefern würde. Er die Strafe erhielt er verdient ... Weiße Rose heiratete Prinz und Rosenrot, der Bruder des Fürsten. Sie teilten den immensen Schatz der Zwerg angehäuft hatte und so in Üppigkeit gelebt hat. Ihre Mutter alt wurde, wurde in seinen Kindern und Enkeln am Leben zu kommen eingeladen. Wir transplantierten in den Schlossgarten Königs zwei Rosen, die die Mädchen aufwachsen gesehen hatte und sie gaben die schönsten jedes Jahr Rosen.
Stroh, Kohle und Bohne	175	295	French	In einem kleinen Dorf lebte eine arme alte Frau, die ein Gericht Bohnen abgeholt hatte und wollte, dass sie kochen. Sie zog ihr Feuer im Kamin und zündete sie mit einer Handvoll Stroh, um es zu verbrennen schneller zu machen. Als sie die Bohnen in den Topf schüttete, war es, der ihn aus Versehen entkommen und kam auf den Boden fallen direkt neben einen Strohhalm; im nächsten Moment war es ein Stück Kohle aus leuchtendem des Kamins sprang aus und neben dem anderen landete. Der letzte Strohhalm das Gespräch geöffnet: „Liebe Freunde, wo Sie wie diese zu erhalten“ - „Die Chance, mir erlaubt, das Feuer zu springen“, sagte die Glut, ohne die Stärke dieser Dynamik „es war der Tod mir sicher: Ich nun zu Asche reduziert würde.“ - „Ich duckte auch“, antwortete die Bohne wiederum, „denn wenn die alte Frau mich in den Topf geworfen hatte, irremissibly es mir war, und ich war mit dem anderen gemacht.“ - „Haben Sie vielleicht denken, dass ich ein milderes Schicksal gehabt hätte?“ sagte das Ende des Strohs. „Alle meine Brüder, die alten agiert in Feuer und Rauch: sechzig plötzlich hatte sie genommen, was sie das Leben von mir genommen hat, zum Glück versponnen ich seine Finger!“. - „Und nun, was sollen wir tun?“ fragte die Kohlen. „Ich denke“, sagte Bean „, weil wir alle drei Standorte wie durch ein Wunder entkam Tod haben wir in guten Kameraden und von allen hier ein anderes Land zu gewinnen, um sich vereinigen sollte ein neues Unglück zu verhindern der Vorschlag.“gefiel den beiden andern, und zusammen gingen sie auf dem Weg. Sie kamen bald zu einem Rinnsal, die nicht die geringste Brücke hatte noch einen Gehweg dort, und sie wußte nicht, wie auf der anderen Seite zu übergeben. Das Stroh hatte dann eine gute Idee, und sagte: „Ich bin über die zu Bett gehen, und Sie können wie auf einer Brücke auf mich verbringen.“ Das Stroh wird also zwischen einer Bank und einem anderen, und auf dieser improvisierten Brücke Glut ausgesetzt, mit natürlichen Brennen, rückte kühn, aber in kleinen Schritten nicht das fragile Gebäude zu stürzen. Ankunft in der Mitte, aber Anhörung der darunter gemacht Lärm durch den Strom, nahm Angst sie und hielt sie an, nicht weiter zu wagen gewagt; wie die Spitze Stroh begann er Feuer fängt, Netz in der Mitte Zerreißen und ins Wasser zu fallen, in seiner Zerstörung Glut führt, die durch Berühren des Wassers und ging sofort in dem Sinne zischte. Bohnen, blieben vorsichtig auf der Bank, so festgelegt, ein verrücktes Lachen an dieser Geschichte, und in so unkontrollierbar verdreht, dass schließlich platzen. Dies würde das Ende der ihm ähnlich gewesen, wenn glücklich Schneider einen Begleiter, der seinerseits nach Deutschland war am Rande des Baches aufgehört hatte, um sich auszuruhen. Denn er nahm ein gutes Herz und Seele hatte die Nadel und Faden den Schneider zu helfen und fing sofort an, es zu nähen. Die Bohne ihn warm Dank und gewählt wie man sich vorstellen würde; aber als er schwarzen Faden benutzt hatte, das ist, warum, seit dieser Zeit alle Bohnen eine schwarze Naht haben.
Was der Vater tut, ist gut gemacht	2530	1415	French	Diese Geschichte, die ich in meiner Kindheit gehört. Jedes Mal, wenn ich denke, finde ich es interessanter. Es sind Geschichten wie viele Menschen: mit dem Alter, sie ziehen immer mehr Aufmerksamkeit. Sie haben wahrscheinlich schon in dem Land haben, und haben alte Häuser paysans.Sur des Strohdach zu sehen ist, gibt es Unkraut, Moos und ein Storchennest. Dies sind vor allem Störche, die nicht verpasst werden sollte. Die schiefen Wände, Fenster sind niedrig und man kann geöffnet werden. Der Ofen ähnelt einem runden Bauch, die Zweige eines älteren fallen auf einer Hecke, und der ältere ist ein Teich, wo Enten schwimmen. Es gibt dort noch einen Hund gefesselt, an jeder Bellen, ohne distinction.Dans eines dieser Bauernhäuser lebte zwei alte Leute, ein Bauer und seine Frau. Sie hatten fast nichts, und doch waren sie etwas zu haben, ein Pferd, sie in der Graben in der Nähe der Autobahn links weiden lassen. Die rode Bauern in die Stadt zu gehen, und es zu Nachbarn gelegentlich verliehen, die sich wiederum ihm einige Dienste gemacht. Aber die alte Gedanke, es wäre besser für sie, um das Pferd zu verkaufen oder gegen einen nützlichen Zweck auszutauschen. Aber gegen was? - Do zum Besseren, alten Mann, sagte die Frau. Es ist eine Messe in der Stadt. Gehen Sie voran und das Pferd verkaufen oder einen Handel machen; was Sie tun wird, deutlich über fait.Là, sie gab ihm einen schönen Knoten in Taschentuch um den Hals, viel besser als selbst in der Lage gewesen wäre, zu tun. Dann richtete sie ihren Hut mit der Hand zu Staub darüber gehängt weniger und küsste ihn. Er war auf dem Pferd zu verkaufen, oder échanger.- Ja, die alte hört murmelte es die alte mère.Le Sonne scheint in wolkenlosem Himmel. Es war auf der Straße eine Menge Staub, weil er eine Menge Leute gehen auf den Markt mit dem Auto verbracht, zu Pferd oder zu Fuß. Kein Schatten auf dem Weg. Unter denen, die zu Fuß gingen, gab es einen Mann, der vor ihm eine Kuh drückt wurde. Der alte Gedanke: - Es muss geben gute Milch! Pferd gegen Kuh, wäre es ein guter Austausch. Schauen Sie, der Mann mit der Kuh. Ich möchte dir etwas bieten. Ein Pferd ist härter als eine Kuh, ist es nicht? Aber das stört mich nicht, weil eine Kuh mir nützlicher wäre. Haben Sie uns troquions wollen - Mit Vergnügen, sagte der Mann mit dem vache.Et sie den Austausch gemacht. Als dies geschehen war, hat die Bauer könnte zurückkommen, da er bekommen hatte, was er wollte. Aber als er auf den Markt gehen Sie nach links, wollte er dorthin gelangen, wenn auch nur einen Blick nehmen. So schob er die Kuh vor ihm. Er ging sehr schnell. Kurz nach sah er einen Mann, der ein Schaf mit einem Seil. Es war ein gutes Schaf gras.- Es wäre grob mein Fall, dachte unseren Mann. Wir hätten genügend Nahrung ihn am Rande des Grabens, und im Winter konnten wir unser Zimmer halten. Grundsätzlich wäre ein Schaf besser für uns als eine Kuh. Wollen Sie mit mir tauschen? fragte er il.- sagte Perfekt die autre.On verschachert und damit unsere Bauern setzte seine Straße mit seinen Schafen. Plötzlich sah er einen kleinen Weg, einen Mann, der eine große Gans unter dem Teufel bras.- tragen! hier ist eine berühmte Gans! Rief er. Sie hat eine Menge von Federn und Fett ist gut. Es wäre der Trick Mutter! Sie konnte ihn unsere Reste geben, wie sie oft sagt: „Nun, wenn wir eine Gans hatte dies zu essen!“ Wollen Sie Ihre Gans für meine Schafe besser Eine andere fragte nichts ändern ?. Unser Bauer nahm dann seine oie.Il in die Stadt so nahe war. Es war auf der Autobahn eine Menge. Das Messegelände war voller Menschen und Tiere; gedrückt wird, so dass durch die Kartoffelfelder bestanden Menschen côté.Il es eine Henne an den Beinen gefesselt war. Er vermisste in jedem Augenblick zerquetscht zu werden. Es war ein schöner Pool, mit sehr kurzen Schwanzfedern. Sie blinzelte und tat Glouk! glouk! Ich kann Ihnen nicht sagen, was sie damit meint, aber die Bauer rief - ich habe noch nie so schön Henne gesehen. Sie ist noch schöner als die Henne Apotheker! Ich wäre glücklich, ihn zu haben. Ein Huhn im Futter noch ohne nach ihr sieht. Es wäre ein gut sein échange.- Ihre Henne Will für meine Gans ändern? fragte er an die Zuwendungsempfänger, der die poule.- Was im Besitz! wobei der andere. Der Bauer nahm die Gans, und der Empfänger nahm die Gans. Unser Mann seine Zeit gut genutzt hatte. Er war heiß und fühlte sich müde. Ein Glas Wasser Spirituosen und etwas Brot war gut durch. Gerade war es vor einem Gasthaus. Es entra.Mais zugleich kam ein Junge ein Sack voll auf dos.- tragen Was haben Sie da? fragte unser einige schlechte Äpfel paysan.- ‚, sagte der andere, eine ganze Tasche für einen cochons.- alle voller Äpfel Tasche? Was Reichtum! Das ist, was ich zu bringen, meine Frau möchte. Letztes Jahr haben wir einen Apfel auf unserem alten Apfelbaum hatten; wir links auf unserer Kommode, bis sie verrottet. „Das beweist, dass wir wohl sind“, sagte die Mutter. Aber dieses Mal konnte ich ihm zeigen, mir etwas mieux.- Lassen Sie geben? Donne sagt garçon.- der Bauer sagte. Ich mein Huhn ändern für Ihre sac.L'échange Tatsache, betraten sie das Gasthaus. Hier unser Mann stellte seine Tasche in der Nähe der Ofen brannte. Die Wirtin nahm nicht garde.Dans das Zimmer gibt es viele Leute: Pferdehändler, Viehhändler, viele Landleute, einige Arbeiter, die sie in einer Ecke spielen und schließlich zu einem Ende der Tisch, zwei englische Hälfte Touristen, halb Kaufleute, die in die Stadt kamen, um zu sehen, ob einige Gelegenheit nicht laufen würde, ein Schnäppchen zu finden. begegnet die nichts haben, sie saßen und mit Gleichgültigkeit den Rest des Raumes zu beobachten. Wir wissen, dass die Engländer sind fast immer so reich, dass ihre Taschen mit Gold vollgestopft sind. Auch wie sie Wette über alles, nur eine flüchtige Emotion zu schaffen, die einen Moment ihrer continuelle.Or Kälte ändert, ist hier, was passiert ist: - PSIII, PSIII! Sie hörten in der Nähe der four.- Was? ils.Le-Bauer erzählte ihnen die Geschichte des Pferdes ausgetauscht gegen eine Kuh gefragt und so weiter pommes.- Sie werden geschlagen werden, wenn Sie zurück ‚erhalten, sagte der Engländer. Sie können attendre.- Sie dort geschlagen? Nein, nein! Ich habe einen Kuss und wir werden sagen: - Wir parierions gut einem goldenen Scheffel Du irrst dich „Was ist der Vater immer gut gemacht ist.“; hundert Pfund, wenn Sie ein Scheffel ist genug veux.-, sagte der Bauer. Aber ich kann einen Scheffel Äpfel nicht setzen, und ich werde es füllen bord.- Topons ein Kommen! hundert Pfund gegen einen Scheffel pommes.Et die Wette fait.La Schlitten Wirt war wurde in Auftrag gegeben, und alle drei gingen die Tüte Äpfel auf. Hier arrivés.- sie Guten Abend, Mutter - Gott schütze dich, Kumpel - Der Austausch ist fait.- Ah! Sie Sie es hören, sagte der Bauer, während ihr Mann embrassait.- Ja, ich tauschte unser Pferd gegen einen vache.- Gott sei gelobt! sagte die Mutter. Ich kann jetzt Milchprodukte, Butter, Käse machen. Ausgezeichnete Austausch - Ja, aber dann tauschte ich die Kuh gegen einen brebis.- besser Es ist sogar. Wir haben gerade genug Nahrung für Schafe. Wir haben Milch, Käse, Wolle Strümpfe und Westen. Eine Kuh nicht geben wollte. Wie Sie von jeder denken - ich tauschte dann die Schafe gegen eine oie.- Ist das wahr? Dann können wir Gänsebraten zu Weihnachten essen! Sie denken an alles, was mich glücklich machen kann, mein alten. Es ist gut für Sie. Wir können unsere Gans aus mit einer Schnur befestigen, so dass es an der Zeit Ja engraisser.- hat, aber ich tauschte meine Gans gegen einen poule.- Einer Henne! Oh! der Handel. Es gibt uns Eier. Wir werden eitern und wir werden Küken haben. Ich habe immer von avoir.- geträumt Ja, aber ich tauschte die Henne gegen eine Tüte Äpfel Dieses Mal, wenn ich pourries.- haben Sie zu küssen, sagt der Bauer erfreut. Ich danke Ihnen, mein lieber Mann. Und ich muss Sie sofort etwas sagen. Nachdem Sie heute Morgen gewesen habe, fragte ich mich, was ich gut Sie, um wieder tun könnte. Schinken Eier natürlich. Ich hatte Eier, aber es war, als Zibetkatze notwendig. So würde ich zum Schul vor gehen. Ich wusste, er hatte. Aber seine Frau ist sehr reich, ohne zu wirken. Ich bat ihn, mir etwas Zibetkatze zu verleihen. „Pay, sagte sie. Es gibt nichts in unserem Garten ist, nicht einmal ein fauler Apfel!“ Jetzt bin ich es, ihm verleihen konnte, und eine ganze Tasche, auch. Sie denken, wenn ich bin glücklich, mein kleiner Vater - Herzlichen Glückwunsch! Englisch sagte, die beide zu einem Zeitpunkt. Der Einbruch hat seine Lustigkeit ihn nicht entfernt. Dies lohnt sich die argent.Ils den Bauern Gold auf table.C'est gezählt zu beweisen, dass die Frau immer finden sollte, dass ihr Mann die weiseste aller Menschen ist, und dass er tut, ist parfait.Voilà immer meine Geschichte. Ich hörte in meiner Kindheit. Sie wissen, dass Sie an der Reihe. Ich sage immer, dass: Was macht VATER gut gemacht.
Aschenputtel oder The Little Glass Slipper	1994	510A	French	Es war einmal ein Herr, der eine zweite Frau geheiratet, die meisten hochmütig und am meisten stolz, dass wir je gesehen hatten. Sie hatte zwei Töchter von ihrer Stimmung, und die ähnelte ihm in allen Dingen. Der Mann auf seiner Seite ein junges Mädchen hatte, aber eine Süße und Güte beispiellos sie von ihrer Mutter nahmen, der die beste Person Hochzeit world.The war nicht früher gemacht wurde, dass die schönen -Mutter gab seine schlechte Laune auslassen; sie konnte die guten Eigenschaften dieses jungen Kind nicht ertragen, die ihre Töchter mehr verhasst gemacht. Sie verlangte mehr vile Besetzung des Hauses: es war, die das Geschirr gereinigt und montiert, die die Dame Raum gerieben, und die ihre Töchter Misses; schlief sie an der Spitze des Hauses, Jahre Dachboden, auf eine schlechte Matratze, während seine Schwestern in Zimmern mit Parkettboden waren, wo sie die modischsten Betten und Spiegel hatten, wo sie von den Füßen bis zu sehen waren ‚Kopf. Die arme Mädchen Bohrung alle geduldig, und wagte es nicht, zu seinem Vater zu klagen, der sie beschimpft hätte, weil seine Frau die entièrement.Lorsqu'elle ihre Arbeit regiert hatte, sie in der Ecke des vorging Kamin und sitzen in der Asche, so dass es häufig die Cucendron Heimat genannt; der jüngste, der nicht so unehrlich wie sein Vorgänger war, rief Cinderella; Doch Cinderella, mit ihren Kleidern böse, versäumte nicht hundertmal schöner als ihre Schwestern sein, wenn auch sehr gekleidet magnifiquement.Il passiert, dass der Königssohn einen Ball gab, und er betete alle Qualitäts Menschen: unsere beiden jungen Damen wurden auch eingeladen, an, weil sie in dem Land große Gestalt waren. Hier sind sie gut gefallen und gut besetzt, die Kleidung und Frisuren zu wählen, die ihnen am besten siéraient; Eine neue Cinderella, denn sie war es, die gebügelt die Kleider ihrer Schwestern und ihre godronnait Schlagzeilen. Wir sprachen nur darüber, wie wir habillerait.- mich, sagte den älteren, werde ich meinen roten Samtanzug setzen und mein Topping von England-I, sagte der Jüngste, werde ich meinen üblichen Rock habe ; aber im Gegenzug werde ich meinen Mantel mit goldenen Blumen und meinem Diamanten Schranke setzen, die nicht mehr ist indifférentes.On für guten Friseur geschickt, die cornets in zwei Reihen zu ziehen, und wir haben kaufen Fliegen gut Hersteller: sie Cinderella rief ihre Meinung zu fragen, weil sie einen guten Geschmack hatte. Aschenputtel beraten die besten in der Welt, und auch auf das Haar angeboten werden; sie wollten bien.En das Styling, sagten sie zu ihm - Aschenputtel, würden Sie auf den Ball gehen gerne - Ach, meine Damen, Sie scherzen mich, das ist es nicht? faut.- mich Du hast Recht, wir würden lachen, wenn sie einen Cucendron gehen bal.Une andere Cinderella sah würde durch haben gekappt; aber es war gut, und sie zog sie perfekt. Sie waren fast zwei Tage ohne zu essen, sie waren so freudig erregt. Wir brachen mehr als ein Dutzend Spitzen Kraft anziehen ihre schlankere Taille zu machen, und sie waren immer noch an ihren miroir.Enfin der glückliche Tag angekommen, wir gingen, und Aschenputtel folgte ihnen so lange, wie sie konnte Eye ; wenn sie mehr sah, begann sie zu weinen. Ihrer Patin, der sie alle in Tränen sah, fragte sie, was sie avait.- Ich wünsche ... Ich möchte ... Sie ist so hart weinte sie nicht beenden konnte. Ihre Patin, der eine Fee war, sagte: - Sie würden, um den Ball gehen mögen, ist es nicht - Ach ja, sagt Cinderella soupirant.- Well! werden Sie ein gutes Mädchen sein? sagte, seine Patin; Ich werde machen Sie es aller.Elle sie in sein Zimmer geführt und sagte: - V in den Garten und bringt mir ein citrouille.Cendrillon ging sofort das Beste holen sie und brachte sie zu ihrer Patin finden konnten, , nicht in der Lage zu erraten, wie dieser Kürbis auf den Ball gehen könnte. Seine Patin gegraben, und nachdem die Rinde verließ, schlug seinen Zauberstab, und der Kürbis wurde sofort in einen feinen Trainer doré.Ensuite gedreht, während sie ging in seiner Mausefalle suchen, wo sie sechs Mäuse fanden alle am Leben ; erzählte sie die Luke der Falle leicht Aschenputtel zu heben, und jede Maus, die herauskam, es ihm einen Schuss seines Zauberstabes gab, und die Maus wurde sofort in ein feines Pferd gedreht; die ein großes Team von sechs Pferden gemacht, eine schöne graue Maus pommelé.Comme war sie kaum, was sie einen Scheck tun würde - ich sehe werde, sagte Aschenputtel, wenn es irgendeinen Punkt in Ratten Dobby, werden wir ein cocher.- Du hast Recht machen, sagte ihre Patin, wird voir.Cendrillon ihm die Dobby gebracht, wo gab es drei große Ratten. Die Fee nahm einer der drei, wegen seines Bartes Herrin und Hit, wurde er in einem dicken Kutscher drehte, der als einer der besten Schnurrbärte hatte, die jemals vues.Ensuite sie sagte - Gehen Sie in den Garten, werden Sie sechs Eidechsen hinter der Gießkanne finden, bringen die moi.Elle-do kaum hat machte die Patin sie in sechs Lakaien geändert, die mit ihrer reich farbigen Kleidung unmittelbar hinter dem Wagen aufgestiegen und hielt dort angebracht, als ob sie nichts getan hatten sonst ihr ganzes Leben lang. Die Fee sagte dann zu Cinderella: - Nun! Das ist, was auf den Ball geht, nicht froh, dass du? - Ja, aber es ist, wie ich mit meiner Kleidung gehe frech sie gemacht Patin nur sie berührte mit ihrem Zauberstab, und zugleich mit ihr? Kleidung wurde in Gold Tuch Mäntel und Silber mit Edelsteinen geschmückt verändert; Dann gab sie ihr ein Paar Glas Pantoffeln, die schönsten der Welt. Als sie gut angezogen war, stieg sie in den Wagen; aber ihre Patin empfahl ihm das alles nicht Mitternacht zu verbringen, sie warnen, dass, wenn sie auf dem Ball einen Moment mehr blieb, wieder ihr Trainer Kürbis werden würde, ihre Pferde Mäuse, Echsen seine Lakaien, und seine alten Kleider wieder ihre erste gestalten. Sie versprach, ihre Patin, sie würde nicht vor Mitternacht den Ball zu verlassen scheitern. Sie geht, nicht Freude zu fühlen. Der Königssohn, der ging es zu warnen gerade passiert ist, dass eine große Prinzessin wußte nicht, lief zu empfangen; er gab sie die Hand aus dem Wagen ausstieg, und führte sie in den Raum, wo war das Unternehmen. Er machte dann eine große Stille; wir hörten auf zu tanzen, und die Violinen spielten nicht mehr, wie wir die großen Schönheiten dieser unbekannten zu betrachten vorsichtig waren. Es kann keine verwirrt Geräusch hören: - Ha, sie ist schön, auch der König, alt wie er war, blieb nicht auf die Königin zu sehen und flüstert, dass es längst hatte er so schön und freundliche Person gesehen. Alle Damen waren vorsichtig ihre Frisur zu betrachten und Kleidung aus dem gleichen morgen sein, vorausgesetzt, er könnte recht schöne Stoffe sein, und ziemlich habiles.Le Königssohn die Arbeiter in Kraft gesetzt die meisten achtbare, und nahm sie dann Tanzen aus. Sie tanzte so anmutig, wir noch mehr bewundert. Sie brachten einen sehr guten Snack, der junge Prinz aß nicht, wie sie damit beschäftigt war, wenn man bedenkt es. Sie setzte sich mit ihren Schwestern und machte sie glücklich Urlaub tausend; sie vermittelt ihre Orangen und Zitronen, daß der Prinz ihm gegeben hatte; die überraschte die stark, denn sie kannten und sprachen point.Lorsqu'elles, Aschenputtel hörte strike 1103 Viertel: sie sofort eine tiefe Verbeugung an die Firma gemacht, und ging so schnell, wie sie konnte. Als sie ankam, ging sie zu ihrer Patin, und nachdem ihr gedankt hatte, sagte sie, sie auf dem Ball viel am nächsten Tag gehen würde, weil der Sohn des Königs gebeten hatte. Als sie damit beschäftigt war, ihr zu sagen, alle Patin, die auf dem Ball passiert war, lief die Schwestern in die Tür; Aschenputtel ging ihre ouvrir.- Ob Sie eine lange Zeit, wieder zu kommen! sie sagte sie, Gähnen, rieb sich die Augen, und sich, als ob sie, dass aufwachen getan hatte; Sie war jedoch nicht müde gewesen, da sie quittées.- waren Wenn Sie auf den Ball gekommen war, sagte eine ihrer Schwestern, haben Sie würden es nicht langweilig: Es kam der schönste Prinzessin, die besten, die wir jemals sehen; Sie machte uns tausend Höflichkeiten, gab sie uns Orangen und citrons.Cendrillon fühlte sich nicht Freude: sie ihnen den Namen der Prinzessin gefragt; aber sie antwortete sie nicht wissen, dass der Sohn des Königs sehr beunruhigt war, und er würde alles in der Welt geben, zu wissen, wer sie war. Cinderella lächelte und sagte: - Es war so viel schöner? Mein Gott, was ou glücklich ist, kann ich sehen, nicht wahr? Ach! Javotte verlust, leih mir deine gelben Kleid, dass Sie alle jours.- setzen wirklich vermissen Javotte sagte ich damit einverstanden sind! Verleihen Sie Ihren Mantel mit einem frechen Cucendron wie diese, muss ich gut sein folle.Cendrillon voll diese Weigerung zu erwarten, und sie war froh, weil es sehr, wenn ihre Schwester ihn freundlich seinen Mantel geliehen hatte in Verlegenheit gebracht worden wäre .Die nächsten Tag wurden die beiden Schwestern auf dem Ball waren, und Aschenputtel auch, aber mehr geschmückt als das erste Mal. Der Königssohn war immer bei ihr, und setzte ihm Süßigkeiten zu sagen; die junge Dame tat Stelle gebohrt und vergessen, was ihre Patin empfohlen hatte; so dass sie den Klang ersten Schlag Mitternacht hörte, als sie nicht glaubten war er noch 11 Uhr: sie stand auf und lief weg, so leicht wie ein Reh haben würde. Der Prinz folgte, konnte ihn aber nicht fangen; sie ließ einen ihrer Glas Pantoffeln, die der Prinz oigneusement gut aufgenommen. Cinderella kam gut nach Hause außer Atem, ohne Trainer, ohne Lakaien, und mit seiner Kleidung böse, wird ihm nichts alle eine seiner Pracht links der kleinen Pantoffeln, die Gunst der, den sie fallen gelassen hatte. Sie fragten die Wachen an der Tür des Palastes hatte sie keine Prinzessin gehen zu sehen; Sie sagten, sie persönlich gesehen hatten, ein starkes jungen Mädchen gekleidet schlecht und sahen eher wie ein Bauer als ein demoiselle.Quand zwei Schwestern aus dem Ball zurück, Aschenputtel fragte sie, ob sie waren immer noch unterhalten, und wenn die feine Dame war dort gewesen; sie sagte ihm, ja, aber sie war weggelaufen, wenn Mitternacht geschlagen hatte, und so schnell ließ sie sich ein kleines Glas Pantoffeln, die schönste in der Welt; der Sohn des Königs hatte sich versammelt, und er hatte diesen Blick für den Rest des Balles, und sicherlich war er tief in der Liebe mit der schönen Person, die die kleinen pantoufle.Elles Besitz sagte wahr weil ein paar Tage später wurde der Sohn des Königs von Klang der Trompete veröffentlicht, dass er mir dessen Fuß wären nur die Pantoffel heiraten würde. Sie begannen die Prinzessinnen zu versuchen, dann die Herzoginnen und alle den Hof, aber vergeblich. Es wurde auf die beiden Schwestern gebracht, die ihr Bestes taten, ihren Fuß in den Pantoffeln zu bekommen, aber sie konnten nicht mit ihnen umgehen. Aschenputtel beobachtete sie, und die erkannte ihre Pantoffel, sagte lachend: - Lassen Sie mich sehen, ob es tut mir nicht gut würde seine Schwestern lachten und lustig macht es !. Der Herr, der den Pantoffel Prüfung wurde ernsthaft an Aschenputtel sah, und sehr schön gelegen, sagte, es sei fair, und dass er den Befehl mussten alle Mädchen zu versuchen. Er Cinderella Slipper sitzt und ihren kleinen Fuß näherte, sah er, dass sie es ohne Schwierigkeiten eingegeben, und dass sie war wie Wachs. Das Erstaunen der beiden Schwestern war groß, aber noch größer, wenn Cinderella aus der Tasche zog die anderen kleinen Pantoffel sie ihren Fuß setzen. Darauf kam die Patin, der seinen Zauberstab über Aschenputtels Kleidung getreten war, hatte noch agnifiques alle autres.Alors werden zwei Schwestern ihr für die schöne Person erkannten sie auf dem Ball gesehen hatte. Sie warfen sich zu seinen Füßen zu beg Verzeihung für all die schlechten Behandlung, die sie gemacht hatte, sie leiden. Aschenputtel erhob sich und sagte zu ihnen, sie küssen, sie sie mit ganzem Herzen vergeben hat, und bat sie, sie immer zu lieben. Wir brachten sie zu dem jungen Prinzen, gekleidet wie sie war, er fand es schöner als je zuvor, und nur wenige Tage später heiratete er sie. . Aschenputtel, die so gut wie schön, gemacht Haus seine beiden Schwestern in den Palast war, und heiratete dass für Sex zu zwei großen Herren des Gerichts heute * MoralitéLa Schönheit ein seltener Schatz ist; Von dem noch admire man nicht müde wird, aber was wir als gut grâceEst von unschätzbarem Wert und besser encor. Es ist dies, dass Aschenputtel wurde mit ihrer Patin, in der Ausarbeitung, durch Anweisen, so sehr, dass sie eine Königin war. (Für so dieser Geschichte werden wir moralisierend.) Schöne, ist dieses Geschenk besser als sein gut frisiert; Um ein Herz zu engagieren, zu überwinden, gute Gnade ist die wahre Gabe der Feen; Ohne sie können wir damit nichts tun kann alles sein. * Andere moralitéC'est wahrscheinlich ein großer Vorteil, den Geist zu haben, Mut, von der Geburt, guten Sinn und ähnliche Talente, wir erhalten vom Himmel Aktie; Aber Sie werden die schöne haben, für Ihren Fortschritt dieser Wille Nichtigkeiten, wenn Sie sie durchsetzen müssen, oder Taufpaten oder Patinnen.
Katze und Maus in Gesellschaft	18	15	French	Die Katze machte Bekanntschaft mit einer Maus. Er versicherte, so dass seine Gefühle für sie freundlich und warm waren, dass die Maus überzeugt war, und schließlich mit der Katze unter einem Dach zu leben vereinbart. „Wir werden unsere Lebensmittelvorräte für den Winter machen“, sagte die Katze, „oder wir riskieren hungern. Sie, meine kleine Maus, die Sie nirgendwo gehen, können Sie in einer Falle verfangen könnten. " Es war eine gute Idee. Sie kauften dann ein wenig Schmalz Topf aber nicht wissen, wo sich zu verstecken. Sie dachten lange und schließlich die Katze entschieden?!. „Wissen Sie, was wir tun wir in der Kirche verstecken, können wir nicht besser versteckt Niemand vorstellen, dass etwas von einer Kirche nehmen wir fragen der Topf unter dem Altar, und wir werden, wenn es unbedingt notwendig, nur tun beginnen. " So dass sie den Topf an einem sicheren Ort getragen, aber bald fühlte sich die Katze wie Schmalz. Er sagte zu der Maus, „Ich wollte Ihnen sagen, meine kleine Maus, mein Cousin hat mich gebeten, ihre jüngste zu sein Pate Sie ein kleines hatte, weiß mit braunen Flecken und ich muss es für ihn halten. Taufe. Lassen Sie mich gehen, und kümmern sich um das Haus allein jetzt, ja? " - „Klar, kein Problem“, die Maus nickte, „komm, wenn Sie wollen, und von mir denken, wenn Sie von den guten Dingen, esse ich wünsche ich auch genießen diese gute Süßwein, dass. es gibt junge Mütter. " Aber es war alles falsch; die Katze hatte keinen Vetter und niemand hatte ihn gebeten, seinen Paten. Er eilte in die Kirche, kroch zu dem kleinen Topf mit Schmalz und leckte alles Fett von oben auffressen. Dann begann er zu Fuß auf den Dächern zu sehen, was in der Welt vorging, und vor allem etwas Gutes zu essen zu finden. Dann legte er sich in die Sonne. Und jedes Mal, wenn er den kleinen Schmalz Topf erinnerte, leckte er seine Lippen und strich über seinen Schnurrbart. Er kam am Abend nach Hause. „Sie sind endlich wieder da!“ die kleine Maus begrüßt. „Hatten Sie Spaß? Sie lachen dù.“ - „Ja, es ist nicht schlecht“, sagte die Katze. „Was Name nicht geben Sie das Kätzchen?“ die Maus gefragt. „Sanledessu“, antwortete trocken die Katze. "Sanledessu?" ruft die Maus, „was für einen komischen Namen! Ganz selten, würde ich sagen. Ist es in Ihrer Familie gemeinsam?“ - „Man kann sagen, was Sie wollen,“ die Katze erwiderte: „aber es ist nicht schlechter als Volemiettes, der Name Ihrer Empfehlungen.“ Kurz danach die Katze wieder fühlte Wasser auf das kommende Mund. „Seien Sie nett“, bat er, „nimmt das Haus wieder allein‚, das für mich tun, Mäuschen ;. Wir fragten mich immer noch Pate zu sein Das Kätzchen einen weißen Kragen hat. Hals kann ich nicht ablehnen. " Die Maus schön vereinbart. Und die Katze schlüpfte durch die Stadtmauer, schlich in die Kirche und leerte die Hälfte Schmalz Topf. „Nichts zu machen“, sagte er, „es ist viel besser, wenn man allein essen.“ Und er gratulierte sein feat. Als er nach Hause kam, fragte die kleine Maus: „Wie hast du das Baby nennen?“ - "Miparti", sagte die Katze. „Miparti? Keineswegs! Ich habe noch nie so einen Namen gehört. Ich wette, er ist nicht einmal im Kalender.“ Die Katze begann bald das Wasser im Mund denken an das zu fühlen, wieder Schmalz Topf. „Noch nie zwei ohne drei“, sagte er auf der Maus. „Ich bin wieder gefragt zu sein Pate. Das Kind ist schwarz, nur die Beine sind weiß, sie auseinander gesetzt, er hat kein einziges weißes Haar. Ein Kind, wie das nur einmal geboren ist, von Jahrhundert! Sie werden mich gehen lassen, ist es nicht? " - "Sanledessu Miparti!" die Maus antwortete: „sie so seltsame Namen sind. Diese noch nie gesehen hat. Sie sind in meinem Kopf traben die ganze Zeit.“ - „Das ist, weil Sie hier die ganze Zeit bleiben, mit dem hässlichen dunkelgrauen Kleid mit langen Zopf, Sie alle Ihre Tage verbringen hier eingesperrt, kein Wunder, alle Unschärfen in den Kopf, sagt die Katze, was passiert. wenn man verbringt sein Leben in seinen Pantoffeln. " Die Katze ist weg, die kleine Maus im ganzen Hause reinigt. Während dieser Zeit entleert die gierige Katze ganz den Topf Schmalz. „Hier“, dachte er, „jetzt, dass ich alles gegessen habe, werde ich nicht versucht werden.“ Wenn gestillt war er außer Atem beim Gehen, er nach Hause kam in dieser Nacht, aber heiter. Die kleine Maus fragte sofort den Namen des dritten Kätzchen. „Ich bin sicher, dass Sie nicht wie“, sagte die Katze. "Sein Name Toufini." - "Toufini" rief die Maus. „Es scheint verdächtig, dass Name tut nichts wert. Ich habe noch nie gedruckt irgendwo gesehen. Toufini! Was bedeutet das eigentlich?“ Sie nickte, gekräuselt und endormit.Depuis Datum lud niemand die Katze zu einer Taufe. Der Winter kam, und draußen, es gab nichts zu essen. Die kleine Maus erinnerten sie sich etwas in Reserve hatte. „Komm, meine Katze unseren Topf Schmalz bekommen, dass wir für harte Zeiten versteckt haben. Es wird gut schmecken.“ - „Haben Sie régaleras, du régaleras“, murmelte die Katze, „wird es als sein, wenn Sie Ihre kleine dünne Zunge aus dem Fenster zusammen waren.“ So gingen sie, und wenn sie in der Kirche angekommen, der Topf war noch an seinem Platz, aber leer. „Das ist es“, sagte die Maus, „Ich verstehe alles, sehe ich Diskussion klar jetzt über einen Freund Sie alles isst, wenn du an die Paten gingen.! Sanledessu zum ersten, dann Miparti und Schließlich ... „-“ Halt die Klappe „schneiden Sie die Katze“, ein Wort, und ich essen Sie „Aber die kleine Maus hatte das“ Toufini „auf der Zunge, und kaum hatte sie die Katze stieß es! sprang über, gefangen und verschlungen. Ja, so geht die Welt.
tale Riddle	1530	407	French	Drei Frauen wurden in Blumen verwandelt und so leuchtet auf dem Land. Doch der Reiz erlaubt, dass einer von ihnen sollte jede Nacht in seinem Hause zurückkehren. Es gab eine Zeit, die sie diese Metamorphose unterzogen wurde, als sie zu ihrem Mann sagte: „Aurora ist weg her, und ich habe Sie wieder zu verlassen, um meine Begleiter zu kommen und wie sie Blume des Feldes zu werden, aber wenn Sie kommen vor heute Mittag, und tragen ich ernte, Verzauberung aufhören, und ich werde nicht mehr verlassen. " Sie fragen mich jetzt, wie ihr Mann der Lage sein wird, sie zu erkennen, weil alle die Blumen waren die gleichen ich antworten: Ihr Mann wusste es, weil sie die Nacht zu Hause verbracht hatte, und nicht auf den Feldern, und damit die Tau, der auf dem anderen fiel, wurde auf mich nicht gefunden.
Von einem Raben und einem Fuchs	8307	57	French	Er kam, und kann gut sein, was vor einem Fenster Wer war eine Reserve, Vola eine Krähe. Er sah den Käse, die dort waren, und sie liegt auf einem Rack. Er nahm ein und ging. Ein Fuchs kam. Das trifft. Käse, hatte er einen großen Wunsch, seinen Teil in der Freizeit zu essen. Durch List, wollte er die Raben versuchen, wenn er täuschen kann. „O Herr, sagte der Fuchs, wie dieser Vogel ist schön! Die Welt kein Vogel ist, was meine Augen so schön! Sah Wenn sie singen wie ihr Körper ist als Gold ist kostbar!“ der Rabe Mittel gelobt, sagen, dass es nicht erreicht wird. er denkt, er singt. zu singen, wird sein Eigentum verlieren. Schnabel geöffnet und begann. der Käse ihm entkommen. auf dem Land, die fallen gelassen und der Fuchs war in der Lage, ihn zu fangen. Dann nicht mehr scherte singen, weil Käse sein Talent war. Morality Dies ist das Beispiel des stolzen, die für große Preise eifrig sind. durch Täuschung und Lüge, kann nach Belieben die dienen. Ihr Vermögen dummerweise die Ausgaben durch falsche Lob Menschen.
Frau Holle (Frau Holle)	230	480	French	Eine Witwe hatte zwei Töchter, eine schöne und mutige, die andere hässlich und faul. Es war der zweite sie Präferenz gab, weil das hässliche Mädchen und faul seine eigene Tochter war und der andere hatte die ganze Arbeit im Haus zu tun, sie Cinderella war. Sie hatte jeden Tag auf der Autobahn gehen durch die gut und Spin, Spin zu sitzen so sehr, dass ihre Finger blutete. So ein Tag, war ihr Rocken alle klebrig und mit Blut befleckt, der unglückliche beugte sich über das Waschbecken zu waschen, aber die Spinnrocken fiel ihm aus der Hand und am Brunnen fiel. Weeping sie sein Unglück zu der Stiefmutter zu sagen, lief, der ihn rief. Sie war skrupellos genug zu sagen: „Da Sie die Spinnrocken fallen gelassen haben, müssen Sie nur sich selbst, es zu holen!“ Schlechte wieder am Brunnen, wurde gefoltert und fragte sich, wie und schließlich in seiner Panik, sich in den Brunnen sprang aus dem Spinnrocken zu bringen. In fallen sie ohnmächtig wurde; und als sie aufwachte und ihre Sinne wieder, sie war in einer schönen Wiese, unter der hellen Sonne, und es gab um es Tausende und Abertausende von Blumen. Sie ging in diese Wiese und kam zu einem Brotbackofen, dass der Charge gebacken, und jetzt Brot, begann Innere zu nennen: „Geben Sie mir mich aus, wenn ich brenne, ich bereits gekocht und mehr als gekocht! " Sie ging dort, ergriff die lange Schaufel Ofen und ging einer nach dem anderen alle Brote bis zum letzten. Dann setzte sie sich auf und kam zu einem Baum beladen mit Äpfeln in großen Mengen, und wieder hieß es: „!!! schütteln mich schütteln mich, wir Äpfel, wir sind alle reifen“ Also hat sie den Baum und die Äpfel fielen wie regen schüttelte, und sie schüttelte, bis es an einem Baum blieb, steckte sie dann in einem Haufen sorgfältig vor der Rückkehr in Straße. Schließlich kam sie zu einem kleinen Haus, wo ein altes aus dem Fenster sah, aber sie so lange Zähne hatte, die alte das Mädchen in ihrer Angst um sein Leben fliehen wollte. „Warum bist du du mein lieber Angst?“ sagte die alte Frau. „Bleiben Sie mit mir, und wenn Sie Ihre Arbeit gut tun, wenn Sie halten mir das Haus in Ordnung, alles nicht gut mit Ihnen ging. Vor allem müssen Sie darauf achten, um mein Bett zu machen und vorsichtig schütteln die steppen Federn machen fliegen, weil dann schneit es auf der Welt. ich bin Frau Holle. " Der Ton freundlich und gute Worte des alten sein Herzens getröstet und ihn Mut: sie sein Angebot akzeptiert und seinen Dienst eintreten, seine Aufgaben zur Zufriedenheit der Dame Winters durchgeführt wird, zu schlagen und schütteln den Patchworks Federn von allen Seiten, leicht zu fliegen und wie Schneeflocken tanzen. Im Gegenzug hatte sie ein gutes Leben mit ihr, nie ein schlechtes Wort und jeden Tag gekocht und gebraten. Aber als sie eine lange Zeit mit Frau Holle geblieben war, wurde sie allmählich traurig, ohne zu wissen warum, wenn es begonnen hat oder was es wog so schwer auf dem Herzen; Schließlich erkannte sie, dass sie Heimweh. Sie wußte, aber es war besser, tausendmal behandeln hier als zu Hause, aber sie schmachtete so viele sein Haus zu sehen. „Ich habe meine Heimat vermissen“, sagte sie schließlich zu Lady Winter „, und obwohl ich hier viel besser, würde ich dorthin gehen und meine eigenen finden. Ich fühle, dass ich nicht länger bleiben konnte . " - „Ich mag für Sie in Ihrem Haus gehen wollen“, sagte Lady Winter, „und da du mir so treu gedient haben, werde ich bringen Sie mich dort sichern.“ Sie nahm sie bei der Hand und führte sie zu einem großen Tor, eine monumentale Tür, deren Türen offen waren; wenn das Mädchen etwa war ein goldenes regen passieren, fiel auf sich, dicht und dick, und alles Gold, das auf ihn blieb fiel, bedeckt es und bedeckt sie vollständig. „Das ist, was ich dir geben in Ihrer Arbeit so fleißig und gründlich zu sein“, sagte Lady Winter, in ihm immer mehr dazu neigt, seine Spinnrocken, die in den Brunnen gefallen war. Der größte Halter wird dann geschlossen und das Mädchen fand sich auf der Welt, nicht weit von seiner Mutter. Und als sie den Hof der Hahn auf dem Brunnen thront eintrat, sang: „Cocorico Cocorico Das goldene Mädchen wieder hier ist!“. Dann sie zu ihrer Mutter kam, und da, weil es mit so viel Gold bedeckt war, erhielt sie einen guten Empfang sowohl seine Mutter als sein Halb sœur.La Mädchen erzählte ihnen alles, was er war passiert ist, und wenn die Mutter hört, wie sie zu diesem immensen Reichtum gekommen waren, war seine einzige Idee, seine Tochter zu geben, die hässlich und faul, auch Glück. Es war so, wie sie ihre Schwester zu gehen, sitzen neben dem Brunnen Spin; und daß für die Stopfenstange war klebrig Blut, hatte es den Finger stechen und die Hand in den Stacheln zu kratzen; Dann warf sie sie in den Brunnen Spinnen und sprang sich ihre Schwester als tat. Es geschah das Gleiche zu ihr: sie sich in der gleichen Wiese gefunden und lieh sich den gleichen Weg, auf dem gleichen Ofen kamen, wo es ähnlich Brot hörte Geschrei, „mich heraus, dass ich dir sonst ich! ‚m brennt, ich bin schon gekocht mehr als gekocht!" Aber die faulen nur antwortete: „Häufiger wie ich schmutzig!“ Und sie ging weiter. Als sie wenig später in der Nähe der Apfelbaum ankam, rief er und rief: „Rütteln Sie mich, schüttel mich, wir Äpfel sind alle reif uns“ Aber das hässliche nicht einmal umdrehen und antwortete: „Berühmte Idee, ja, um mich auf den Kopf fällt“ Und sie ging ihren Weg. Als sie vor dem Haus von Lady Holle angekommen, als sie von seiner langen Zähne gehört hatte hatte sie keine Angst, und sofort zu servieren begann. Am ersten Tag ging alles gut, sie Eifer, mit der Bereitwilligkeit und Lebhaftigkeit befolgt, wie sie von allen Gold dachte, dass es ihr bald sein würde; aber am zweiten Tag schon, begann sie zu faulenzen und hängen, und viele mehr am dritten Tag, da es nicht einmal will, dass morgens aufzustehen. Es war nicht der Winter-Dame aus dem Bett, als sie die Bettdecke zu schütteln und fliegende Federn musste, vernachlässigt. Dame Winter begann bald zu ermüden solche Nachlässigkeit und gab er verlassen. Der faule Mädchen zeigte sich erfreut, denken, dass die Zeit des goldenen regen war; aber wenn Frau Holle führte sich als der größte Halter, statt Gold, war es eine große Steigung Tonne, die auf ihn fiel. „Das ist die Belohnung Sie Ihren Dienst verdient haben!“ sagte Lady Winter, der sofort die Haupttür geschlossen. Die faule ging nach Hause, aber Innenabstand der Füße auf den Kopf; und der Hahn auf dem Brunnen, als er sie sah, sang: „Cocorico Cocorico Das schmutzige Mädchen hier ist wieder!“. Die Tonhöhe, die so fest, um es bedeckt, dass alle ihr Leben, das sie nie entfernen konnten.
Meline Dame, Prinzessin	1877	870	French	Es war einmal ein König. Er hatte einen Sohn, der die Hand der Tochter eines mächtigen Königs gebeten hatte. Ihr Name war Meline und war sehr schön. Aber sein Vater hatte den Antrag des Fürsten verweigert, weil er bereits entschieden hatte, seine Tochter an einem anderen Prinzen zu geben. Aber die beiden jungen Leute liebten einander mit zärtlicher Liebe. „Ich will ihn“, sagte Meline, „und ich werde keine andere heiraten.“ Der Vater wurde wütend und baute einen Turm, in dem kein einziger Sonnenstrahl oder der Mond fiel. Und er sagte: - Sie werden für sieben Jahre in diesem Turm gesperrt werden; Dann werde ich kommen, um zu sehen, ob Ihre Hartnäckigkeit und Ihre Hartnäckigkeit waren brisés.On den Turm gebracht zu essen und zu trinken für sieben Jahre und dann sie und ihre Zofe wurden genommen und zugemauert. Abgeschnitten von der Erde und Himmel, hatten sie dort in völliger Dunkelheit zu bleiben. Der Prinz kam oft in der Nähe des Turms und Meline mit Namen genannt, aber die dicke Mauer würde ihre voix.Et Zeit vergangen und mit der Menge an Nahrung und Wasser gelassen wurde nicht loslassen, dann sie und ihre vermutete MAID dass die sieben Jahre zu einem Ende kommen würden. Sie dachten, dass ihre Freilassung war bereits in der Nähe, aber kein Lärm von außen ihnen gelungen. Sie haben nicht den Hammer hören, nicht der kleinste Stein der Mauer fiel. Sie hatte nicht mehr sehr wenig Nahrung und ein schrecklicher Tod erwartete sie. Meline sagte: - Es gibt keine andere Art und Weise: Wir müssen versuchen, die mur.Elle das Brotmesser nahm zu entwirren und begann im Mörser zu kratzen, um zu versuchen, einen Stein zu löschen; wenn sie müde war, Zofe sie es ersetzt. Sie arbeiteten so lange, bis sie in einen Stein herauszunehmen gelang, dann ein zweites, dann ein drittes, und nach drei Tagen konnten sie die ersten Sonnenstrahl empfangen. Schließlich war die Lücke groß genug, dass sie sehen können. Der Himmel war blau und eine kühle Brise begrüßte sie. Aber was für ein Anblick bot sich ihre Augen! Der Palast selbst gab es nur Ruinen, die Stadt und die Dörfer um sie verbrannt wurden und Felder lagen brach. Und wir haben keine Seele sehen! Wenn die Lücke in der Wand vergrößert wurden, genug, um durchrutschen, sprangen sie aus. Aber was nun? Der Feind hatte das ganze Reich verwüstet, und massakrierten die gesamte Bevölkerung. Sie begannen zu Fuß zufällig, in ein anderes Land zu finden. Aber sie fanden weder ein Dach Zuflucht oder eine einzelne Person nehmen Sie ein Stück Brot zu halten. Alles war so schlecht, sie schließlich zupfen Nesseln zu ernähren. Nach einem langen Spaziergang, kamen sie in einem anderen Reich. Sie boten ihre Dienste überall, aber wo sie geschlagen, niemand wollte und kein Mitleid mit ihnen. Schließlich kamen sie in einer Großstadt und ging zum königlichen Palast. Aber auch hier machten sie Jagd. Eines Tages, alle gleich sind, ein Koch hatte sie Mitleid und erlaubte ihnen zu bleiben die cuisine.Il geschah zu helfen, dass der Sohn des Königs dieses Reiches war genau der Prinz, der einmal gefragt, die Hand Meline. Sein Vater wählte ihn eine hässliche Braut und hartherzig. Die Hochzeit wurde behoben, die Braut schon da war, aber wegen ihrer Hässlichkeit sie noch nie gezeigt. Sie hatte sich in ihrem Zimmer eingeschlossen und Meline trug ihn direkt zu essen aus der kitchen.The Hochzeitstag kam und die Braut war zu ihrem zukünftigen Mann in der Kirche zu begleiten. Im Bewusstsein seiner Hässlichkeit, schämte sie sich in der Öffentlichkeit erscheinen sie Meline sagte: - Es ist Ihr Glückstag! Ich drehte meinen Fuß und ich kann nicht gut gehen; Sie soll mein Kleid an und Sie remplaceras mich, wenn mariage.Mais Meline verweigert - ich werde nicht geehrt werden, was nicht wegen mir gut droit.La ihn sogar Gold angeboten verheiratet, aber es gibt nichts zu dort gemacht. Sehen, dass das Mädchen in nicht geben, begann sie zu bedrohen: - Wenn Sie mir nicht gehorchen, werden Sie bezahlen für Ihren vie.Méline zu gehorchen gezwungen wurde. Sie hatte ihr schönes Hochzeitskleid zu tragen und schmückt sich mit Schmuck. Als sie den königlichen Saal betrat, waren alle von seiner Schönheit geschlagen. Der König sagte zu seinem Sohn: - Das ist die Braut ich Sie gewählt haben, und dass Sie zum Altar führen wird. Der Bräutigam wurde geschlagen mit étonnement.- Dies ist das gleiche Porträt von Meline, dachte er. Wenn ich nicht weiß, dass meine geliebten jahrelang in einem Turm gesperrt und ist vielleicht schon tot, glaube ich, na ja, ich muß moi.Il seinen Arm um die Braut angeboten und führte sie in der Kirche. Nettles in der Nähe der Straße wächst, und dann sagte sie, Brennnessel, liebenswürdig, kleine Anlage, du mich gut ängstlich keine Sorge aussehen, ich habe die Zeit des verdrängten Schmerz, wenn Sie die Zeit nicht vergessen! war meine einzige Nahrung, wenig süß und roh, aber in Hülle und Fülle. - Was sagen Sie? die prince.- Nichts fragte, antwortete sie, dachte ich nur an verheiratete Méline.Le Prinzessin war überrascht, dass sie von ihr wußte, aber er tut.Ils nahe dem Friedhof geleitet und als sie an der Treppe angekommen die Kirche, Meline sagte: leiden mich, Schritte, mir erlauben, Sie von der Braut leiht, die keine ist, auf die Klage zu hören. - Was haben Sie gesagt? die prince.- Nichts fragte, dachte ich nur an die Prinzessin Die Méline.- wissen Sie? - Nein, antwortete sie, wie könnte ich das wissen? Aber ich habe von elle.Ils hörte blieb an der Tür der Kirche und Meline sagte: O du die Haustür! Ich gebe stehen! Von der Braut, die keine ist, hört die kleine Anfrage. - Und nun, was du gesagt hat gerade? fragte sich der prince.- Oh, ich war nur von Meline Prinzessin denken verheiratet-elle.Le antwortete eine Kette von großem Wert nahm und ging an ihm vorbei cou.Ils die Kirche vor dem Altar und dem Priester eingegeben banden ihre Hände und verheiratet. Auf dem Weg zurück, sie sprechen kein Wort. Zurück im Palast, sie sofort in das Zimmer der Braut liefen, nahm den Mantel aus, die Juwel weggeräumt und legen sein graues T-Shirt. Sie hielt nur die Kette, dass der Bräutigam ihn um den Hals gegangen war, bevor die église.La Nacht fiel und die Braut war in die Kammer geleitet werden prince.Elle verhüllt sein Gesicht, so dass der Prinz beobachten ist vielleicht nicht die Täuschung. Wenn alle weg waren, fragte der Prinz: - Was sagen Sie zu den Winden in der Nähe der Straße - Welche Nesseln? die Braut sich. Ich meine nicht orties.- Wenn Sie diese nicht haben zu sprechen, Sie sind nicht die wahre Braut, sagte der prince.Mais Braut das parade.- Warten gefunden! wenn sie rief: Meine Frau Kammer, rufe ich, wie mein Verstand es liest. Sie verließ das Zimmer und nahm an Meline - Diener! Was sagen Sie zu den Winden in der Nähe der Straße - ich es nicht sagen ?! Brennnessel, kleine anmutige Pflanze, Sie haben mich gut aussehen besorgt Mach dir keine Sorgen, ich habe nicht vergessen die Zeit des verdrängten Schmerz, der Zeit, dass du meine einzige Nahrung, und süße kleine roh, aber in Hülle und Fülle waren. Die Braut in die Kammer zurück prince.- Das ist es, sie rief, habe ich jetzt daran erinnern, was ich in den Wind gesagt. Und sie wiederholte die Worte, die sie gerade entendre.- hatte und was hast du gesagt in die Kirche Schritte Brücke, wenn wir gingen? fragte wieder die prince.- In den Kirchenstufen? die Braut sich. Ich rede nie tun marches.- nicht du bist der wirkliche mariée.Et die Braut sagte schnell: Meine Frau Kammer, rufe ich, wie mein Verstand es liest. Sie ging die aktuelle Tür und nahm an Meline zurück - Diener! Was sagen Sie zu den Kirchenstufen vor - ich sagte ihnen einfach: Unterstützen Sie mich, Schritte, lassen Sie mich Ihnen von der Braut leiht, die keine ist, auf die Klage zu hören. - Es wird dich das Leben kosten, warnt die Braut, aber sie wandte sich schnell an den Fürsten zu erklären: - Das ist es, ich weiß, was ich zu der Treppe sagte und wiederholte sie, was das Mädchen! hatte er dit.- Und was sagen Sie zu der Kirchentür - an der Tür der Kirche? die Braut in Panik geraten. Ich meine nicht portes.- Sie sind also nicht die wirkliche mariée.Elle lief und Meline wieder belästigt - Diener! Was haben Sie die Kirchentür zu sagen haben - ich habe ihm nichts gesagt, ich sagte nur: O du die Haustür! Ich gebe stehen! Von der Braut, die keine ist, hört die kleine Anfrage. - Sie zahlen, bekommen den Kopf abgeschnitten, sagte die Braut, wütend; aber sie den Prinzen eilt zurück und sagten: - Jetzt erinnere ich mich, was ich die porte.Et gesagt hatte sie die Worte von Méline.- wiederholt Und wo ist die Kette Ich habe Sie vor dem Kirchentür - Was Halskette? sie sagte. Sie gab nicht auf mich collier.- Wie ich mich um den Hals. Wenn Sie nicht wissen, du bist nicht wirklich mariée.Il ihren Schleier entrissen und sah seine unglaublich hässliche Gesicht. Alarmiert, er sprang arrière.- Wie bist du hier? Wer bist du? - Ich bin dein Verlobter versprochen, aber ich hatte Angst, dass die Leute über mich lachen, als sie sahen mich auf der Straße. Deshalb habe ich die kleine Schlampe zu meinem Kleid bestellt und gehen in die Kirche mit meinem place.- Wo ist das Mädchen? fragte der Prinz. Ich möchte sehen. Go get it! Die Braut den Raum verlassen und sagte zu den Dienern, dass ihre Zofe einen Fälscher war, und mußte sofort bringen auf dem Hof ​​und schneidet ihm den Kopf ab. Die Diener gefangen Meline und wollte ihn nehmen. Aber Meline fing an zu schreien und um Hilfe zu rufen, so laut, daß der Prinz seine Stimme gehört und kam angerannt. Er befahl sie, das Mädchen auf der Stelle zu setzen. Sie brachten Licht und dann sah er, dass das junge Mädchen hatte um den Hals der goldene Halskette, er hätte donné.- Du bist die wahre Braut, sagt er, du ist es, dass ich gebracht am Altar. Komm in mein chambre.Et nur einmal, der Prinz fragte: - Auf dem Weg zur Kirche, um Sie über die Meline Prinzessin gesprochen, in dem ich beschäftigt war. Wenn ich dies möglich sein könnte erwarten, denke ich, dass sie vor mir; Sie sehen aus wie ihn so Und das Mädchen antwortete: - Ich bin Meline, die aus Liebe zu dir, sieben Jahre lang in einer dunklen Zelle eingesperrt war, die in von Hunger und Durst und lebte so lange gelitten hat Elend und Not. Aber heute endlich wieder die Sonne scheint für mich. Wir waren in der Kirche geheiratet und ich bin deine Frau legitim. Sie umarmten sich und lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Der Fischer und seine Frau	185	555	French	Es war einmal ein Fischer und seine Frau, die zusammen durch das Meer in einer Hütte lebte, der Fischer gingen jeden Tag seinen Haken zu werfen, und er abgewinkelt und abgewinkelt. Ein Tag wurde er am Ufer in der Nähe seiner Linie sitzt, wandte sich die Augen auf das klare Wasser, und er saß still zu sitzen; plötzlich sah er den Haken und taucht tief nach unten, und als er im Ruhestand, nahm er nach einem großen Wels. Brill sagte: „Ich bitte Sie, mich am Leben zu lassen, ich bin kein echter Fisch Ich bin ein verwunschener Prinz Was Sie verwenden, um mich zu töten ich für Sie nicht ein großes Vergnügen, mich verwirft wäre.? im Wasser und lassen Sie mich wirklich nager.-, sagte der Mann, du so lange nicht sagen müssen, ich besser nicht fragen, als schwimmen an der Mühelosigkeit zu lassen um einen bärtigen, der sprechen kann. " er lehnte es in Wasser und brill es auf den Boden gestürzt, dahinter eine lange Spur von sang.L'homme verlassen ging seine Frau in der Hütte zu finden. „Mein Mann, sagte sie zu ihm, du etwas heute getroffen haben? - Nein, sagte der Mann, nahm ich einen Wels, der mir erzählte sie ein verwunschener Prinz war, und ich ‚ich verließ als auparavant.- zu schwimmen haben Sie wollen nichts sagt femme.- Nein, sagt der Mann, und was würde ich gefragt - Oh, sagte die Frau, aber es ist traurig ?! immer leben in einem schmutzigen hovel wie folgt aus: Sie noch eine kleine Hütte Returns und Anrufe Brill fragen konnte: ihm sagen, dass wir ein kleines Häuschen haben würde, es machen wird es certainement.- Ah.! sagte der Mann, warum ich zurückgehen würde - Wirklich, sagte die Frau, Sie haben, und Sie haben ihn wieder gehen zu lassen, sie wird ;? c'mon auf der Stelle „Mann. tut Punkt gepflegt; Aber er ging zum Meer, und wenn er da war, sah er alle gelb und alle grün; er näherte sich das Wasser und sagte: ondin Tarare Tarare merfolk, Fischlein, schön brät, mein Schreien und Isabeau Sturm, Er muss tun, um seinen Kopf bärtigen an ihn heran und sagte " Was will sie - Ah, sagte der Mann, ich früher dich nahm meine Frau sagt, soll ich Ihnen etwas gefragt haben, sie in einer Hütte zu bleiben, ist langweilig, sie will !.? gut ein chaumière.- Return auf Ihren Schritte haben, sagte der Fisch, sie „der Mann drehte sich bereits zurück, und seine Frau war nicht in seiner Hütte länger. aber an seiner Stelle war ein kleines Häuschen, und seine Frau auf einer Bank an der Tür sitzen. Sie nahm ihn bei der Hand und sagte: „Kommen Sie herein und sehen, es ist doch viel besser ist“ Sie kamen, und die Hütte war ein schönes kleines Zimmer, ein Raum, der ihr Bett, Küche und Esszimmer gestellt hatte mit Kupfer-Batterie und sehr hellem Zinn und allen Insignien des Full-Service. Hinter war ein kleiner Hof mit Hühnern und Enten und ein kleiner Garten mit Gemüse und Früchten. „Siehst du, sagte die Frau, ist es nicht schön? - Ja, sagte der Mann, so bleiben, werden wir heureux.- wirklich leben Wir denken,“ sagte die Frau. Darauf sie aßen und begann zu Bett Das ging gut für eine Woche oder zwei, und dann die Frau sagte: „Hören Sie, Mann, dieses Haus ist zu eng, und der Hof und Garten ist so klein, Flunder gut in der Tat geben könnten haben uns ein Haus mehr . ich leben großen einem großen Stein Burg möchten: gehen sie auf Ihre Fische, es uns eine château.- Oh Frau geben müssen, sagte der Mann, ist dieses Haus wirklich gut, was würde dienen als! ein Schloss bewohnen - Ah, sagte die Frau, geht, Glattbutt faire.- kann sehr gut nein, Frau, sagte der Mann, hat das bärtige alles, um uns nur das Haus gegeben, werde ich nicht zurückkehren es; ich fürchte, die importuner.- gehen, die Frau sagte, sie tun können, sie gehen gern, ich sage euch: „der Mann fühlte sich dieser Ansatz auf sein Herz wiegen, und. gepflegter Punkt des Make; er sagte sich: „Das ist nicht gut.“ Doch er obéit.Quand er am Meer angekommen, das Wasser war lila und dunkelblau, grau und bereit zu steigen; sie war nicht mehr grün und gelb wie zuvor; war es noch rauhe Stelle. Der Fischer kam und sagte: ondin Tarare Tarare merfolk, Fischlein, schön braten, mein Schreien und Isabeau Sturm, er muss „Und werden geleitet, was will das sie barbue.- sagte Oh.! sagte der Mann, halb verwirrt, sie in einem großen Schloss Pierre.- Go, leben will, sagte der Fisch, finden Sie es der Mann“an der Tür ging, und glauben, sein Haus zu finden. Aber als er sich näherte, sah er einen großen Stein Schloss, und seine Frau stand auf den Stufen; sie war über innen zu betreten. Sie nahm ihn bei der Hand und sagte: „Zwischen mir“ Er folgte sie, und in der Burg war eine große Halle mit Wänden aus Marmor verkleidet. eine Schar von Dienern es war, der die Türen vor ihnen lärmend geöffnet; die Wände waren glänzend und mit schönen Vorhängen bedeckt; Wohnungen in den Sitzen und Tischen waren aus Gold, Kristall-Kronleuchter hängen von der Decke und überall als Fußmatten in den Räumen und Hallen gemacht; von Lebensmitteln und bestem Wein für die Tabellen zu glauben, dass sie brechen würden. Hinter dem Schloss war ein großer Hof Stallungen für Kühe und Ställe für Pferde, schönen Wagen enthält; über einen großen, schönen Garten voller Blumen, Obstbäumen; und schließlich eine Flotte von mindestens eine Meile lang, wo wir sahen Rehe, Hirsche, Hasen, alles, was gewünscht werden kann. „Nun, sagte die Frau, das ist es nicht schön - Ach ja, sagte der Mann, lassen Sie uns es dabei belassen ,? Wir werden diese schöne Burg leben, und Live-contents.- Wir reflektieren, zuerst, sagte die Frau, schläft auf sie. „und unser Volk couchèrent.Le die Frau erwachte am nächsten Tag, wie es am helllichten Tag war, und aus ihrem Bett sah sie die schöne Landschaft, die sie angeboten wurde. Der Mann streckte seine Arme auf Erwachen Sie ihn anstieß und sagte: „Mein Mann, steh auf und aus dem Fenster schauen und sehen, konnten wir nicht Könige aller Länder Gehen Sie zu Ihrer Fische werden ,? wir werden rois.- Oh Frau, sagte der Mann, warum wir König sein sollte? ich fühle mich nicht überall envie.- Gute in mir, sagte die Frau, wenn du nicht König sein will, ich will Königin sein. ? Gehen Sie Ihre Fische finden ich reine.- Oh Frau sein will, sagte der Mann, warum Sie Königin sein wollen mich nicht cela.- zu sagen, ist es egal, warum nicht der Frau sagt? kommt in jetzt muss ich König sein. „der Mann ging, aber er war bestürzt, dass seine Frau Königin sein wollte. „Das ist nicht gut, das ist wirklich nicht gut, dachte er. Ich will nicht gehen.“ Es gab pourtant.Quand er das Meer näherte, war es dunkelgrau, die kochendem Wasser aus dem Boden an die Oberfläche und einen üblen Geruch verbreiten. Er trat vor und sagte, merfolk Tarare Tarare merfolk, Fischlein, schön braten, mein Schreien und Isabeau Sturm, er muss „sein Kopf auf, was sie barbue.- will sich sagte Oh gesagt.? Mann, sie will reine.- Returns werden, es ohnehin schon ist „, sagte der barbue.L Mann ging, und als er den Palast näherte, sah er, dass die Burg deutlich erweitert wurde und trug einen hohen Turm verziert mit schönen Verzierungen. Wachen waren auf der Hut vor der Tür, und es waren Soldaten in der Menge mit Trompeten und Pauken. Als er das Gebäude betrat, sah er überall der reinste Marmor mit Gold angereichert, Samt Teppichen und großen Kisten aus massivem Gold. die Zimmertüren geöffnet; der ganze Hof hatte sich dort versammelt, und seine Frau war auf einem hohen Thron, alles aus Gold und Diamanten sitzen; sie trug ihr eine große Goldkrone Kopf, sie ein reines Gold-Zepter gekrönt mit Edelsteinen hielt; und an seiner Seite wurden auf einer Doppelreihe angeordnet ist, sechs Mädchen, kleineren Kopf als die anderen. Er trat vor und sagte: „Oh Frau, so dass Sie Königin sind - Ja, sagte sie, ich bin eine Königin !. „Er stand vor ihr und sah, und als er für einen Moment in Betracht gezogen hatte, sagte er:“ Ah! Frau, was für eine große Sache sind Sie Königin! wir jetzt haben nichts und gar nicht désirer.-, mein Mann, sagte sie, während es gerührt; Zeit, mich viel von all dies dauert, würde ich dann übernehmen. Gehen Sie zu Ihrem Fisch; Ich bin Königin, ich muss jetzt werden impératrice.- Ah! Frau, sagte der Mann, warum Sie das tun wollen, Kaiserin werden - mein Mann, sagte sie, wird der Fisch ich Ah sein impératrice.- Zeit finden! Frau, sagte der Mann, kann es nicht Sie Kaiserin machen, ich wage es nicht zu sagen, dass der bärtige; gibt es einen Kaiser im Reich: der Fisch kann ein Kaiser nicht sein; sie wirklich pas.- kann ich Königin bin, sagte die Frau, und du bist mein Mann. Gehst du auf einmal? Go, wenn sie uns zu Königen machen könnte, kann es uns Kaiser machen. Go, sage ich Ihnen. „Es war notwendig für ihn zu gehen weg Aber er war beunruhigt und sagte sich:“ Das geht nicht gut; Kaiser! das ist zu viel, der Wels ermüden. „Das Denken an all dies, sah er, dass das Wasser war schwarz und spritzig; Abschaum an die Oberfläche steigen, und der Wind weht heftige angehoben: Er schüttelte Er kam und sagte: Tarare merfolk ,. Tarare merfolk, Fischlein, schön braten, mein Schreien und Isabeau Sturm, muss er geleitet. " Und was will sie? sagte barbue.-Oh! bärtig, sagte er, meine Frau will impératrice.- Returns werden, sagte der Fisch: es jetzt ist. „Der Mann drehte sich um, und als er zurückkehrte, war das ganze Schloß poliert Marmor, angereichert mit Figuren aus Alabaster und verziert mit Gold Soldaten waren in der Zahl der Tür. Sie klangen die Trompeten, die Trommeln schlagen und die Trommel, im Palast schlagen, die Barone, Grafen und Herzöge kamen und gingen als bloßer Diener, und er öffnete die Türen, die aus massivem Gold waren und. als er kam, sah er seine Frau auf einem Thron sitzt, das Gold in einem Stück war, und hoch tausend Fuß trug sie eine riesige Goldkrone drei Ellen, mit Brillanten und Karbunkel: mit der einen Hand hielt sie das Zepter und die andere um den Globus, seine Seite in zwei Reihen angeordnet waren schützen, die alle kleiner als der andere, von den enormen Riese von zwei Meilen hoch bis ins kleinste Zwerg, der nicht größer war als meine kleine doigt.Devant sie einen Narren standen die Fürsten und Herzöge. Der Mann ging in ihrer Mitte, und sagte: „Frau, so dass Sie nun Kaiser sind - Ja, sagte sie, ich bin Kaiserin!“ Dann hat er vor ihr stand und sah,. dann, wenn er für einen Moment gedacht hatte: „Oh Frau, sagte er, was für eine schöne Sache, die Sie Empress -Mein Mann zu sehen, sagte sie, was machst du hier gepflanzt Ich bin Kaiserin, ich jetzt sagen? Papst barbue finden wird. Ah-Frau, sagte der Mann, was fragen Sie, wo Sie Papst nicht werden können? gibt es nur einen Papst in der Christenheit, und die Fische können nicht toi.- tut dies für meinen Mann, sagte sie, ich will geht schnell Papst werden, ich Papst heute même.- nicht sein muss, die Frau, sagte der Mann, kann ich nicht sagen kann; dies kann dazu führen, zu viel ist, kann der Fisch machen Sie nicht pape.- was Worte, sagte mein Mann die Frau !. sie mich Kaiserin machen konnte, sie auf Papst machen mich auch mag, ich . am Kaiserin, und du bist mein Mann schnell, setzen Sie sich auf dem Weg „Er hatte Angst und ging; aber das Herz fehlte, er zittert, hatte den Nervenkitzel, und seine Beine und seine Knie unter ihm zitterten. Der Wind auf dem Land weht, waren die Wolken laufen, und der Horizont war dunkel nach Westen; Die Blätter sind mit Rauschen auf den Wellen geschüttelt; Wasser stieg und brüllte, als ob sie sprudelte es geräuschvoll am Ufer brach, und aus der Ferne sah er Schiffe, die auf den Wellen die Alarmpistole und hüpft und tanzten feuern. Der Himmel war immer noch blau kaum ein Punkt ihrer Ausdehnung, sondern rund um die Wolken einen rotes drohen einen furchtbaren Sturm ankündigt. Er näherte sich alle entsetzt und sagte ondin Tarare Tarare merfolk, Fischlein, schön braten, mein Schreien und Isabeau Sturm, er muss hat tun den Kopf „Und was macht sie barbue.- wollen, sagte Oh.? !, sagte der Mann, sie pape.- Returns, sagte der Fisch, ist es zu diesem Zeitpunkt. „er kam zurück, und als er ankam, sah er eine riesige Kirche werden will, während sie von Palästen umgeben. Er durchbohrte die Menge von Menschen zu betreten. war alles tausend Lichter innen, beleuchtet; seine Frau war Gold beschichtete Kopf bis Fuß; sie wurde auf einem Thron viel höher als die anderen sitzen und trug drei große Goldkronen; sie wurde von einer Schar von Priestern umgeben. An seiner Seite wurden zwei Reihen von Kerzen gelegt, deren größte war dick und groß wie der größte und der kleinste wie die kleinere Küche Fackel; alle Kaiser und Könige vor ihnen knien und küßte sie „der Mann Frau, sagte, erwägen, es hier wahr ist, dass man Papst ist. - Ja, sagte sie, bin ich der Papst.“ mule er dann vor ihr trat und zu betrachten begann, und es schien er die Sonne sah. Wenn er also einen Moment in Betracht gezogen hatte: „Oh Frau, sagte er, was für eine schöne Sache, die Sie Papst zu sehen!“ Aber sie blieb steif wie ein Stamm und bougeait.Il sagte: „Frau, ich soll jetzt glücklich, hier sind Sie Papst: Sie nicht, etwas sein wünschen plus.- ich werde denken „, sagte die Frau. Darauf gingen sie ins Bett. Aber sie war nicht glücklich; Ehrgeiz hinderte ihn nicht schlafen, und sie dachte immer, sie würde devenir.L'homme sehr gut geschlafen, und tief hatte er viel den ganzen Tag ging. Aber die Frau könnte sich entspannen, während; wandte sie sich von einer Seite auf die ganze Nacht hindurch andere, immer noch denken, dass es werden könnte, und nichts zu finden, sich vorzustellen. Allerdings stieg die Sonne, und als sie die Morgenröte sah, setzte sie sich auf und sah auf das Licht. Als sie sah, dass das Sonnenlicht durch das Fenster kommt? „Oh, dachte sie, ich bin bestellt auch die Sonne zu stehen und der Mond ... Mein Mann, sagte sie, die nudging, aufwachen, gehen Sie zu Ihrem Fisch: ich werden wollen, wie der gute „Gott ist der Mann noch schlief, aber er war so erschrocken, dass er aus dem Bett fiel. Er dachte, er hatte falsch gehört; Er rieb sich die Augen und sagte :? „Oh Frau, was sagen Sie - Mein Mann, sagte sie, wenn ich die Sonne nicht bestellen können und Mond stehen, und ich habe die Wege stehen, ohne meinen Befehl, ich dort stehen konnte, und ich werde nicht eine Stunde gute Zeit haben ;. ich denke immer, dass ich sie mir „und sagen, das machen kann, sie sah zu ein Blick so beängstigend, dass er einen Schauer laufen durch seinen ganzen Körper fühlte sich „März bis jetzt, ich will Gott wie die gut werden.“ - Ah! Frau, sagte der Mann auf die Knie fiel, können die Fische nicht tun. Es kann gut machen Sie Kaiserin und Papst; Ich bitte dich, kehrt zu sich selbst, und Inhalte selbst Papst zu sein. „Dann begann sie in Wut, flog ihr Haar in Unordnung um ihren Kopf, sie riss ihre Bluse und gab ihrem Mann eine Spann schrei“ Ich kann es nicht ertragen, kann ich Sie nicht mehr als hold ! Haben Sie auf dem Moment gehen wollen „Dann zog er sich schnell und zog sich wie ein insensé.Mais der Sturm entfesselt war, und knurrte so wütend er kaum auf den Beinen stehen konnte? Häuser und die Bäume wurden geschüttelt, Felsen Chips ins Meer gerollt, und der Himmel war schwarz wie Pech, donnerte er, es scheint, das Meer angehoben schwarze Wellen so hoch wie Kirchturm und Berge, und ihren Höhepunkt sie alle trugen weiße mit Schaumkrone rief er (nur selbst, er seine eigenen Worte hören konnte): ondin Tarare Tarare merfolk, Fischlein, schön braten, mein Schreien und Isabeau Sturm. es muss an der Spitze sein. " Und was will sie? sagte barbue.- Ah er sagte, sie wie der gute God.- Returns sein will, finden Sie es in der Hütte untergebracht. „Und sie sind noch heute in der jetzt untergebracht.
Loyal und Fernand Fernand Foul	1198	531	French	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die nie Kinder hatte, von der Zeit, die sie reich waren, hatte aber einen kleinen Jungen, wenn sie in die Armut gefallen war. Als sie einen Sponsor in ihrem Dorf, die wegen ihrer Armut nicht finden, sagte der Mann, dass er auch für einen aussehen würde. Er ging auf der Straße und ein schlechtes traf, der ihn fragte, wo er allait.- ich werde versuchen, einen Sponsor zu finden, meinen Sohn zu taufen, weil ich so schlecht bin, dass niemand unter den Menschen akzeptieren will ich wissen ! - schlecht Sie, arm ich bin, sagte der Mann. Ich werde der Pate sein. Aber ich bin zu arm, jedes Geschenk, um das Kind zu geben. Darum gehet hin und die Hebamme sagen, dass sie das Kind zu église.Lorsqu'ils kam in die Kirche zur Taufe Bettler gab es bereits trägt, auf sie warten und gab Kind den Namen von Fernand-Loyal. Nach der Zeremonie auf die Kirche zu verlassen, sagte der Bettler: - Gehen Sie jetzt nach Hause. Wie ich dir nichts geben kann, Sie geben mir nichts genähert plus.Mais Hebamme ihn und reichte ihm einen Schlüssel, ihn zu sagen, den Vater zu geben, einmal zu Hause, denn das es Haft, bis sein Sohn ist 14 Jahre alt. Dann sollte das Kind auf dem Moor gehen, wo es eine Burg sein würde, die der Schlüssel für die Tür öffnen würde, alle würde er im Inneren der Burg sein würde. Es war also für die Taufe des enfant.Le Jungen worden war und erreicht sieben Jahre, als ein Tag, mit anderen Kindern zu spielen, er die Prahlerei Geschenke gehörte, ein schöner als die anderen hatten sie von ihren Sponsoren erhalten. Aber er, der nichts hatte, brach in Tränen aus und kehrte nach Hause zurück, wo er seinem Vater gesagt: - Muß ich wirklich nichts von meinem Sponsor, ich - aber wenn, beantwortet? sein Vater, er hat dir einen Schlüssel; und wenn es eine Burg auf der Heide sein, geben Sie bitte Ihren clef.L'enfant läuft mit ihm, aber das Moor war nur das Moor, und es sah keinen Schatten jeden Anschein des Schlosses. Aber als er sieben Jahre später wieder, im Alter von vierzehn Jahren, sah er in der Tat ein Schloss. Sein Schlüssel in der Tür öffnete und er besuchte, ohne irgendetwas außer ein Pferd zu finden, ein junges weißes Pferd. Überglücklich ein Pferd zu besitzen, der Junge ging auf und galoppierte nun zu seinem père.-, dass ich ein weißes Pferd haben, sagte er, ich will auch auf Reisen! Nichts konnte sich erinnern, und er ging. Auf dem Weg dorthin sah er auf dem Boden, eine Gänsefeder Schnitt zu schreiben; und seine erste Idee war, um ihn abzuholen. Aber er sagte: „Nun, Sie und es verlassen könnte, wo es Wohin Sie auch gehen, werden Sie immer einen Stift zu schreiben finden, wenn Sie verlangt ein“ Wie es weggezogen, rief ihn eine Stimme hinter: „Fernand treu, nimm mich mit“ Er drehte sich um und sah niemand; dann wird es wieder nach unten und den Stift abholen. Ein Stück weiter, er hatte einen Fluss zu durchwaten, und als er den Rand erreichte, gibt es nur einen kleinen Fisch im Trockenen, das Würgen einen breiten Mund geöffnet. „Warten Sie, mein kleiner Fisch, ich werde wieder im Wasser!“, Sagte er. Er springt nach unten, nimmt die kleinen Fische durch den Schweif, und presto! sie lehnt das Wasser. Der Fisch legte seinen Kopf aus dem Wasser und sagte: - Sie rettete mich in Not, dann gebe ich dir eine Flöte; und wenn Sie jemals in Not sind, haben Sie nur die Luft zu sprengen, und ich werde zu Hilfe kommen; und wenn Sie jemals verliert etwas im Wasser, Luft in der Pfeife und ich wird bezahlen ich, was ich soll perdu.Sa kleine Flöte in der Hand, er reitet weg und kommen sehe einen jungen Mann zu treffen, der im Gespräch beschäftigt und fragte ihn nach seinem destination.- Oh! Ich werde in der nächsten Stadt fragte ein anderer ihn, wie er appelait.- Fernand treu, il.- antwortete Warum, der andere gesagt hat, aber dann haben wir fast den gleichen Namen: mein Name Fernand Déloyal.Et sie beide gingen zusammen in die nächste Herberge. Das Grab war, dass es Fernand Foul alles wusste, dass der andere Fernand dachte und wollte, und dies, weil er verschiedene Arten von Hexerei und anderen bösen Zauber geübt. Aber in dieser Herberge, war es eine sehr hübsche junge Magd, klare Linien und anmutige Körper, der in der Liebe Fernand Loyal gefallen war: sie hatte ihn sofort geliebt, weil er war sehr hübscher Junge auch. So besorgt sie darüber, wo er beabsichtigte zu gehen, und er antwortete, dass er nur wenige Länder ohne einen bestimmten Zweck sehen wollte. Warum sollte es nicht ein wenig da sein? er fragte sich. sicher sein, seine Arbeit in dem königlichen Hof Es würde, das wäre glücklich solchen Diener oder einen outrider zu haben. Es sollte auch versuchen, angestellt werden. Seine Antwort war, dass er nicht gehen konnte sich nach vorne kommen, seine services.- Oh bieten! aber ich kann es gut tun! rief das Mädchen, das ihm sofort an den König ging zu sagen, dass sie sehr gut jemand wußte, einen hübschen Jungen, den er seinen König Service.Das nehmen kann, zeigten sie ihn zufrieden und hatten kommen und sagen er den Diener möchte; aber Fernand Loyal bevorzugt zu beißen für sein Pferd nicht verlassen, und der König engagierte ihn als piqueur.Lorsqu'il diese Sache gehört, Fernand beschwerte Foul zu dem Mädchen: - Also, Sie kümmern sich um ihn, und Sie tun nichts für mich - Oh! Sie antwortete schnell, ich werde gerne für Sie das gleiche tun, aber es war nur das Umkippen gegen sie zu vermeiden, weil sie dachte: „Das ist eine, es ist besser in Einklang zu bringen und hat als Freund weil man nie weiß, es ist das Vertrauen nicht begeistern wird „ich ging sie den Drang, König als Diener zurück, und der König ihn als Diener angestellt !. Jeder Morgen, wenn der Kammerdiener Meister angezogen hatte, Seine Majestät begann wieder die gleiche Klage: „Ach, wenn ich endlich mit mir meine Liebe haben könnte, was es hier ist, dass ich wie“ Und wie Fernand -Déloyal das wäre der andere Fernand eines morgens verletzt, nachdem wieder Beschwerden ist der König hörte, nahm er die Gelegenheit zu sagen: ‚Aber Sie haben einen Jäger, Majestät gerade! Bitte senden Sie es zu sehen, und wenn es Sie nicht zurück bringen, sein Kopf rollt auf die Füße „König fand er Ratschläge klingen, schickte Fernand Loyal und sagte ihm, dass es, und so! als Teil der Welt, liebte eine Prinzessin er. „Sie gehen, um es zu entfernen, sonst wirst du sterben!“ Ordered Does Loyal gewonnen er den Stall, wo sein Pferd il.Fernand, und er weinte und klagte: - Schlechte mich! Unglücklich, dass ich bin! Was Schicksal - Fernand treu, was haben Sie weinen? sagte eine Stimme hinter lui.Il um und sieht niemand Wehklagen mehr denn je stellt sich: - Oh! liebes weißes Pferd, was für ein Unglück! Müssen wir uns trennen jetzt, da ich sterben werde! Farewell ...- Fernand treu, warum weinst du? nur die voix.Et wiederholt dann erkennt er, dass es sein weißes Pferd ist, und niemand anders als die, der die Question.- Wie fragt? Du ist es, der sagte, dass, mein liebes kleines Pferd? Sie wissen es? rief er aus abord.Puis fügte er hinzu: - Ich hier und da, dass die Uhr zu bringen, die Braut zu gehen. Aber wie wollen Sie mir, dies zu tun - Kehrt zum König, sagte das weiße Pferd, und sagen Sie ihm, wenn er möchte, dass Sie das, was Sie von ihm wollen, werden Sie seine Geliebte ihn zurückbringen. Aber es dauert ein voll beladenes Schiff Fleisch, und ein anderes Schiff voller Brot, dies zu erreichen; weil Sie mit schrecklichen Riesen des Meeres zu tun haben, und wenn man kein Fleisch zu geben, sie haben, ist es Sie sie verschlingen; und es wird heftig Tiere dir die Augen aus mit ihren Schnäbeln zu kratzen, wenn Sie kein Brot zu ihrem donner.Le König haben setzten all Reich Metzger Fleisch schlachten und alle Bäcker das Reich Brot zu backen jedes Schiff voll aufzuladen. Als sie fertig waren, sagte das weiße Pferd zu Ferdinand Loyal - Jetzt in dem Sattel und mich auf dem Boot führen. Als die Riesen kommen, sagen Sie: Mein lieber sanften Riesen, sehr weich, sehr weich wirklich dachte ich, ich vousEt an Bord vous.Lorsque etwas für die Vögel kommen, sagen Sie noch einmal: Mein liebes Vögel, weiche, flauschige! ich dachte wirklich, ich vousEt an Bord für Sie etwas.> So sie Ihnen schaden nicht tun, und sogar die Riesen Sie Hilfe, wenn Sie das Schloss erreichen. Und wenn Sie dort geben wird, sollst du von ein paar Riesen begleitet, für die Prinzessin wird sich hinlegen und schlafen; Sie können, müssen Sie wecken sie nicht, aber die Riesen vorherrschen im Bett die Ablagerung auf dem Boot zurück (ging alles genau so, wie das weiße Pferd erzählt. Fernand gab die Riesen und die Vögel, die er hatte für sie, und gezähmt Riesen ihm eine helfende Hand geliehen, trug die schlafende Prinzessin seines Schlosses auf dem Boot, und von dort aus an den König.) Aber als sie vor dem König kamen, sagte sie, sie kann nicht leben nach Hause, weil sie seine Schriften benötigt, blieb es in seinem Schloss. Auf Anregung von Fernand Unfaithful, Ferdinand Loyal zum König zurückkehren mußte, die sie wieder diese Papiere auf der Suche verlassen gemeint, sonst mort.Désespéré, kehrte er in den Stall mit der weißes Pferd: „0 mein kleines weißes Pferd, jetzt ist ich die Reise, dies zu wiederholen Wie werde ich erreichen?“ das weiße Pferd ihm gesagt, wir haben es wieder das Laden von Schiffen zu tun, und alle ging so gut wie beim ersten Mal, wenn die Riesen und die Vögel zwangsernährt wurden. Annäherung an das Schloss, sagte das weiße Pferd, ihm zu gehen und er würde die Schriften auf dem Tisch, im Schlafzimmer der Prinzessin finden. Er ging dort, fand sie ohne Schwierigkeiten und trug sie weg. Aber als sie aufhörte wurden, Fernand Loyal let aus seiner Feder ins Wasser fällt, und sein Pferd mußte zugeben, dass er für ihn bei solchen Gelegenheiten nichts tun konnte. Fernand Loyal seine Flöte und begann sie zu spielen; Dann kam der Fisch, ein Federkiel in seinem Mund hält er ihm wieder hergestellt. Also hat er die Schriften des Schlosses stattfand, wo die Hochzeit während seiner voyage.La Königin gefeiert wurde, der an allen König nicht wie getan, weil er keine Nase hatte, würde für Nachteile haben mochte, haben Fernand Loyal als Ehemann; und eines Tages, als alle die Herren des Hofes, sie kündigte sie wusste, Zaubertricks und könnte zum Beispiel decapitate jemand und Hand, um ihn mit dem Kopf nach oben, als ob nichts geschehen . Hat jemand wollen versuchen? Er brauchte ein Freiwilliger. Aber es war einer, der erste sein würde; noch einmal, auf Anregung von Fernand-Foul, es war Fernand Loyal, die berufen und hatte einzureichen. Die Königin schneidet ihm den Kopf ab, sie an ihrem Hals ersetzt, wurde sie sofort geheilt und nachgeschweißt, mit nur einer kleinen Markierung wie ein roter Faden auf der Haut von cou.- Wie haben Sie diese Dinge, mein Kind? fragte sich die roi.- Ja, sagte die Königin, ich kenne die Geheimnisse dieser Kunst. Wollen Sie mich mit Ihnen zu tun? - Natürlich! wobei es roi.Alors enthauptet; aber wenn der Kopf gefallen war, sie hat setzt ihn nicht auf und gab vor, nicht so zu tun, als ob es den Kopf war, der nicht verwandt wäre und an seiner Stelle stehen. Und als der König begraben worden ist, heiratete sie Fernand Loyal.Devenu König Fernand Loyal würde nicht andere Halterung als sein geliebtes weißes Pferd, und er einen Tag auf dem Land reitet, das Pferd, das er in einer Wiese zu gehen, sagte, sagte er ihm, und machen drei mal um den Galopp. Und wenn sie es taten, stand das weiße Pferd auf den Hinterbeinen und hörte auf, ein Pferd zu sein, einen Königssohn zu werden.
finette Cendron	3987	327B	French	Es war einmal ein König und eine Königin, die ihr Geschäft verletzt hatte. Wir fuhren sie von ihrem Königreich aus. Sie verkauften ihre Kronen zu leben, und ihre Kleidung, ihre Tücher, ihre Spitze und alle ihre Möbel, Stück für Stück. Die Altkleider wurden für den Kauf müde, weil sie jeden Tag neu verkauft. Als der König und die Königin sehr arm waren, sprach der König zu seiner Frau: „Hier sind wir außerhalb unseres Reiches sind, haben wir nichts, müssen Sie unser Leben und unsere Kinder Armen etwas mitteilen verdienen, was wir zu tun haben, denn bis jetzt wusste ich nicht, dass der König von Unternehmen, die stark süß „die Königin ist viel Geist hatte. fragte sie ihn, 8 Tage zu träumen. Nach dieser Zeit, sagte sie zu ihm: „Herr, du nicht trauern müssen;. Einfach Netze machen nehmen Sie Vögel zu jagen und Fische zum Angeln Während die Schnüre s ‚abnutzen, ich filerai andere auf unsere drei Töchter in Bezug zu machen, sie sind faul frank, die glauben, sie sind große Damen. sie wollen die Mädchen so weit führen machen müssen, so weit. sie kommen nie zurück, weil es unmöglich ist, dass wir sie mit genügend Kleidung in ihrem Ermessen „Der König weinen begann liefern können, wenn er die Notwendigkeit sah, von ihren Kindern zu trennen .. Er war ein guter Vater, aber die Königin war Herrin. Es blieb daher überein, was auch immer sie wollte; sagte er, „morgen früh Steh auf, und nehmen Sie Ihre drei Töchter, sie zu tragen, wo Sie am besten denken.“ Während sie diesem Fall wird die Finette Prinzessin verschworen, die die kleinste der Mädchen war, durch Zuhören das Schlüsselloch; und wenn sie den Zweck seines Vaters und seiner Mutter fand heraus, ging sie, so schnell sie zu einer großen Höhle konnte sehr weit von zu Hause, wo die Fee Hake lebte, der war sein marraine.Finette hatte zwei Pfunde frischer Butter, Eier, Milch und Mehl einen großen Kuchen zu ihrer Patin zu machen, um gut zu empfangen. Sie begann fröhlich Reise; aber sie war, desto mehr müde. Seine Schuhe sind bis zur letzten Sohle usèrent; und ihre niedlichen kleinen Füße geschunden so stark, dass es sehr schade war; sie war müde. Sie saß auf dem Rasen, da pleurant.Par ein schönes spanisches Pferd verbracht, sattelt, gezügelt; es gab mehr Diamanten in seinem Fall, es würde drei Städte kaufen; und als er die Prinzessin sah, begann er sanft zu ihr zu weiden; die Sprunggelenke Biegen, es schien ihm Ehrfurcht zu tun; sobald sie ihn am Zügel nahm, „Gentil Dada, sagte sie, würden Sie würde mir meine Fee bringen Patin Sie mir eine große Freude machen, weil ich so müde bin, dass ich sterben werde, aber wenn Sie verwendet haben? bei dieser Gelegenheit werde ich Ihnen guten Hafer und gutes Heu geben, frisches Stroh zu Bett für „das Pferd gebogen, um den Boden vor ihrem fast bekommen, und die junge Finette stürzte. er lief so leicht, dass es schien, dass es ein Vogel war. Er blieb am Eingang der Höhle, als ob er den Weg kannte; und er wusste es auch, wie es war Hake, der, erraten zu haben, dass seine Patentochter der wollte kommen sehen, hatte sie diese schöne cheval.Quand schickte sie eintrat, hatte sie drei Bögen zu ihrer Patin gemacht und nahm ihn nach unten sie küßte seine Robe; und dann sagte sie: „Hallo, meine Patin, wie Sie dies tun Butter, Milch, Mehl und Eier, dass ich Ihnen eine guten Kuchen Mode in unserem Land bringen - sein ?. gut Finette kommen, sagte die Fee, ich küsse dich nur „Sie ihn zweimal geküsst, einschließlich Finette sehr froh geblieben, weil Mrs. Hake keine Fee Dutzend war .. Sie sagte: „Das, mein Patenkind, möchte ich Ihnen mein kleines Mädchen sein, Haare mich und mich malen.“ Die Prinzessin décoiffa und am geschicktesten der Welt, gekämmt. „Ich weiß, sagte Hake, warum Sie hierher kommen ;. Sie dem König gehört und Königin, die Sie wollen, verlieren führen, und Sie wollen dieses Unglück zu vermeiden, hier Sie nur diesen Kader nehmen, der Draht n ‚nie brechen; .. Sie wird die Spitze an die Tür Ihres Hauses anbringen, und Sie werden Ihre Hand halten, wenn die Königin Sie verlassen haben, wird es einfach nach dem Thread zurückkehren„die Prinzessin dankten ihr Patin, der füllt einen schönen Kleidersack, alle Gold und Silber. Sie küßte ihn; sie hatte sie auf dem hübschen Pferd, und zwei oder drei Mal, er an der Tür des Hauses ihrer Majestäten ging. Finette sagte zu dem Pferd: „Mein kleiner Freund, er ist schön und sehr klug, Sie gehen schneller als die Sonne, vielen Dank für Ihre Mühe, gehen Sie zurück, woher Sie kommen.“ Sie langsam in das Haus gehen, versteckt sein Tasche unter dem Kissen; sie lag, ohne etwas vortäuschen. Sobald der Tag anbrach, wachte der König seine Frau: „Komm, komm, madame, sagte er, für die Reise bereit.“ Sofort stand sie auf, nahm seinen großen Schuhe, einen kurzen Rock, eine weiße Leibchen und ein Stock. Sie schickte ihren ältesten Töchter namens Fleur d'Amour, der zweite Belle de Nuit und Third-Ear Fein: Aus diesem Grund ist es in der Regel Finette genannt. „Ich träumte gestern Abend, sagte die Königin, dass wir meine Schwester gehen und sehen, müssen sie uns gut behandeln, die wir essen, und wir werden lachen alles, was wir wollen.“ Blume der Liebe, die von Hoffnung aufgegeben zu sein in einer Wüste, sagte ihre Mutter: „Komm, gnädige Frau, wo Sie bitte, solange ich gehe, es mir wichtig.“ die beiden anderen das gleiche gesagt. Sie nehmen Abschied von dem König, und hier alle vier auf der Straße. Sie gingen so weit, so weit, dass Fein-Ohr hatte große Angst, nicht genug Gewinde, weil es fast tausend Ligen waren. Sie ging immer hinter ihren Schwestern, geschickt vorbei, den Draht in buissons.Quand Königin dachte, dass ihre Töchter den Weg nicht finden konnte sie einen großen Wald kam, und sagte: „Meine kleine Schafe, schlafen, und ich will gerne die Schäferin, der seine Herde Uhren um, befürchten, dass der Wolf fressen. „Sie lagen auf dem Rasen nieder und schlief. Die Königin ließ sie glauben, sie sie nicht mehr sehen. Finette schloß die Augen und schlief nicht. „Wenn ich ein schlechtes Mädchen war, sagte sie, würde ich gerade jetzt gehen, und ich meine Schwester hier sterben lassen, weil sie mich schlagen, und ich kratzen, bis sie bluten. Trotz aller Tricks, ich will nicht verlassen „Sie wacht auf und erzählt die ganze Geschichte. sie fangen an zu weinen, und beten sie mit ihm zu tragen, sie geben ihm ihre schöne Puppen, ihre wenig Geld, um ihre anderen Spielsachen und Süßigkeiten zu reinigen. „Ich weiß genug, dass man nichts tun, sagt Finette, aber ich bin nicht so gut Schwester“; mit steigender Tendenz, sie folgte ihm, und Prinzessinnen zu; so dass sie fast so schnell wie die reine.En an der Tür zu stoppen, kamen, hörten sie, daß der König sagte: „Mein Herz kurz vor Rückkehr seule.- Gut, sagte die Königin zu sehen, wir waren zu verlegen unserer Mädchen -. Wieder sagte der König, wenn du meine Finette gebracht hatte, ich mich von den anderen trösten, weil sie nichts lieben „sie geklopft, knock, knock .. Der König sagte: „Wer da?“ Sie sagten: „Dies sind Ihre drei Töchter, Fleur d'Amour, Belle de Nuit und Fein Ohr.“ Die Königin zitterte: „Nicht öffnen, sagte sie, es muss sein . Spirituosen, denn es ist unmöglich, sie sollten „der König war so feige wie seine Frau, und er sagte.“ zurückgegeben werden Sie mich betrogen, du bist nicht meine Töchter Aber Fein-Ohr, das klug war, sagte: „Mein Vater, ich werde bücken, Blick auf mich durch das Loch der Katze, und wenn ich nicht Finette bin, willige ich die Peitsche haben.“ Der König sah wie sie gesagt hatte, und sobald er erkannt, er öffnete sie. Die Königin gab vor, froh zu sein, sie wieder zu sehen; sie sagte ihnen, dass sie etwas vergessen hatte, sie suchte; aber sicher wäre es gefunden worden. Sie gaben vor, es zu glauben, und in einem netten kleinen Dachboden kam, wo sie schliefen „Es sagt Finette, Schwestern, versprochen, dass du mir eine Puppe, gib es mir - .. Wirklich haben Sie nur t ‚await, wenig frech, sagten sie, weil du der König bist uns nicht bereuen.„Daraufhin ihre cattails nehmen, sie schlugen sie zu einem Brei. Als sie sich das gut geschlagen, sie lag; und wie sie so viele Wunden und Beulen hatte, konnte sie nicht schlafen, und sie hörte die Königin sprach zum König: „Ich werde mit der anderen Hand führen, noch weiter, und ich bin sicher, dass sie nie wieder zurückkehren . „Als Finette dieses Grundstück gehört, erhob sie sich langsam selbst zu gehen, um seine Patin zu sehen. Sie trat in den Hühnerstall, sie nahm zwei Hühner und einen Hahn Meister, den sie ihren Hals verdreht, dann zwei kleine Kaninchen, die Königin aß Kohl, genießen sie in der Zeit; sie legte alles in einem Korb und links. Aber sie hat nicht eine Liga tastend, stirbt aus Angst, dass das spanische Pferd kam im Galopp, Schnauben und Wiehern; sie dachte, er es gemacht wurde, was einige Leute die Waffen nehmen wollten. Als sie das hübsche Pferd allein sah, fuhr sie fort, erfreute so wohl zu gehen: sie gewöhnliche Zeremonien prompt an seinem marraine.Après angekommen, präsentierte sie ihre Hühner, Hahn und Kaninchen, und betete Hilfe seiner guten Meinung, weil die Königin geschworen hatte, sie würde sie bis zum Ende der Welt führen. Hake sagte seinem Patentochter nicht traurig; sie ihm einen ganzen Sack voller Asche gab: „Sie die Tasche vor Ihnen tragen, sagte sie ihm, schütteln Sie aus, auf der Asche Sie gehen, und wenn Sie zurückkommen, müssen Sie nur beim Drucken aussehen Ihr nicht, aber tun Sie Ihre Schwestern nicht bringen, sie sind zu gefährlich, und wenn Sie zurückbringen, möchte ich Ihnen „Finette nahm Abschied von ihr, wegnehmen von seinem Auftrag, um zu sehen, dreißig oder vierzig Millionen Diamanten. in einem kleinen Kasten steckte sie das Pferd bereit, und berichtete wie gewohnt. Bei Tagesanbruch, rief die Königin der Prinzessinnen; sie kamen und sagten ihnen: „Der König nicht zu gut geht, ich letzte Nacht geträumt, dass ich gehen, um ihre Blumen und Kräuter in einem Land zu holen, wo sie sehr hervorragend sind, sie es verjüngt ;. so läßt sich gerade jetzt „Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit, die nicht glaubten, dass ihre Mutter sie noch verlieren wollen würde, trauerten diese neuen . Es dauerte noch aus; und sie gingen so weit, dass er noch nie eine so lange Reise gemacht. Flannelette, der nichts sagte, stand hinter dem anderen, und schüttelte seine Asche schön, ohne Wind und regen gâtassent nichts. Die Königin davon überzeugt ist, dass sie den Weg nicht finden konnten, bemerkte einen Abend, dass seine drei Töchter gut schliefen; sie nahm diese Zeit zu verlassen und kehrte nach Hause zurück. Als es Tag wurde, und Finette wusste, dass ihre Mutter weg war, wachte sie ihre Schwestern: „Wir sind allein, sagte sie, ist die Königin gegangen“ Fleur d'Amour und Belle-de -Nacht wird angenommen, weinen: sie rissen sich die Haare, und ihre gequetschten Gesicht mit Schlägen. Sie rief: „Ach, was sollen wir tun?“ Finette das beste Mädchen der Welt war; sie war immer noch Mitleid ihre Schwestern. „Sehen Sie, was ich setze mich, erzählte sie ihnen, denn wenn meine Patin mir einen Weg zurück gab, sie mir verbot Ihnen den Weg zu lehren, und dass, wenn ich ihm nicht gehorcht sie wollte mich nicht siehe „Belle de Nuit wirft Finette Hals, wie das tat Fleur d'Amour. sie streichelte die so zart, es war genug, um alle drei zusammen mit dem König zurückzukehren und den reine.Leurs Majestäten sehr überrascht waren die Prinzessinnen zu sehen; sie redeten die ganze Nacht, und die jüngeren, die nicht Fein Ohr für nichts, hörten sie einen neuen Plot taten, und am nächsten Tag würde die Königin in Kampagne nennen. Sie fuhr mit ihren Schwestern zu wecken. „Ach, sie sagte ihnen, wir verloren sind, besteht darauf, die Königin uns in eine Wüste führen, und wir verlassen. Sie sind wütend, weil ich meine Patin haben, wage ich nicht zu gehen, wie ich immer das finden . „zu einem Verlust Sie blieben und sprachen miteinander:“ Was sollen wir tun „Schließlich sagte Belle de Nuit zu den anderen beiden?“ nicht embarrass alten Hake nicht so sehr daran, dass ein wenig an andere bleibt: wir uns Erbsen nur berechnen haben, wir sie auf dem Weg säen und wir gefunden „Fleur d'Amour zurück. bewundernswert zweckmäßig; sie unternahmen Erbsen, sie füllten ihre Taschen; für Fein-Ohr, statt Erbsen zu nehmen, nahm sie die Tasche mit schönen Kleidern, mit kleinen Kasten von Diamanten, und wenn die Königin sie verlassen genannt, fanden sie sich alle prêtes.Elle sagte: „Ich ' ich träumte gestern Abend, dass es in einem Land ist, ist es nicht notwendig, drei gut aussehende Fürsten zu ernennen, den dich heiraten warten, ich werde dich dorthin bringen, um zu sehen, ob mein Traum „Das ist. Königin ging vor und nach seinen Töchtern, die Erbsen ohne Sorge säte, weil sie sicher waren, nach Hause zurückzukehren. Diesmal ging die Königin weiter, als es war verschwunden, aber eine dunkele Nacht, verließ sie und zum König zurück; sie hat sehr müde und sehr froh, einen großen Haushalt auf bras.Les drei Prinzessinnen zu haben, über die bis 11.00 Uhr erwacht schlief; Finette sah die erste in Abwesenheit der Königin; obwohl es hergestellt wurde, nicht lassen Sie es nicht weinen, mehr zu ihr auf die gute Fee im Vertrauen zurückkehren, der Geschicklichkeit seiner Schwestern. Sie hatte Angst, ihnen zu sagen alles: „Die Königin gegangen ist, muss es so schnell wie möglich folgen - Hush, kleine Pavian antwortete Fleur d'Amour, werden wir den Weg finden, wenn wir Sie tun hier meine Patin. das Böse gespannt darauf. „Finette gewagt Replikation. Aber wenn sie den Weg finden wollte, gab es keine Spuren oder Pfade; Tauben, von denen es in diesem Land viele sind, die Erbsen zu essen war gekommen; sie weinten, bis Schreie. Nach zwei Tagen verbracht zu haben, ohne zu essen, Fleur d'Amour sagte Belle de Nuit: „Schwester, tun Sie etwas zu essen haben - Nein“, sagte sie. Sie sagte, die gleiche Sache zu Finette: „Ich habe auch nichts, gab sie zurück, aber ich habe gerade eine Eichel - Ha gib es mir, so ein - Geben Sie le.!. ich sagte der andere. „Jedes haben wollte. „Wir werden nicht von einer Eichel uns satiated drei, sagt Finette, Pflanzung es, es wird ein anderer kommen, dass wir dienen.“ Sie eingewilligt werden, obwohl es wenig Erscheinung war er kam ein Baum in einem Land, wo es keine gab, sahen wir nur Kohl und Salat, die die Prinzessinnen aßen; wenn sie gut zart gewesen wäre, hätte sie hundertmal gestorben; sie schliefen fast immer unter den Sternen; jeden Morgen und jeden Abend sie Wasser, um die Eichel drehen würde, und sagte ihm: „Glauben Sie, glauben sie, schöne Eichel“ Er begann sichtbar zu wachsen. Als er ein bisschen zu groß war, wollte Fleur d'Amour es reiten, aber er war nicht stark genug, um zu tragen; fühlte sie sich biegen unter ihm, sie sofort nach unten; Belle de Nuit war das gleiche Abenteuer; Finette setzte sich leichter unter lang; und seine Schwestern fragte ihn: „Haben Sie etwas, meine Schwester sehen“, antwortete sie: „Nein, ich sehe nichts -. Oh, ist, dass die Eiche nicht hoch genug ist“, sagte Fleur d Liebe. So sie die Eichel und sagen Wasser fuhren fort: „Glauben Sie, glauben sie, schöne Eichel.“ Finette es nie im Stich gelassen klettern zweimal am Tag: Ein Morgens war sie da, Belle-de- Nacht sagte Fleur d'Amour: „ich eine Tasche unsere Schwester uns versteckt gefunden, was dort drin sein kann“, sagte Fleur d'Amour „, sagte sie es war alte Spitze sie flickt, und ich denke, es ist süß „, sagte Belle-de-Nuit; sie liebte, und wollte es sehen; sie fand tatsächlich die ganze Spitze des Königs und der Königin, aber sie wurden verwendet, um Feld die feinen Kleider Finette und Diamanten zu verstecken. „Na, dann kann es unartig sein Mädchen rief sie nehmen alles für uns und legte Steine ​​statt.“ Sie taten so prompt. Finette zurück, ohne die Bosheit seiner Schwestern wahrzunehmen, weil sie nicht in der Wüste zu kleiden geraten ist; sie dachte nur Eiche, die das schönste aller chênes.Une Zeit ging, und seine Schwestern wurde, wie ihre Gewohnheit war, fragte sie, ob sie nichts entdecken konnte, rief sie aus: „Ich entdeckte ein großes Haus, so schön, so schön, dass ich nicht ganz sagen kann, die Wände sind Smaragde und Rubin, Diamant Dach: es ist alles mit goldenen Glocken bedeckt, weathervanes kommen und gehen wie der Wind . - Sie lügen, sagen sie, das, wie Sie sagen, nicht so schön ist -. Glauben Sie mir, antwortete Finette, ich lüge dich nicht, komm da stattdessen sehen, ich habe Augen alle geblendet „Fleur d'Amour geklettert den Baum., als sie das Schloss sah, sie in der Stille sein könnte. Belle de Nuit war sehr neugierig, versäumte nicht wiederum zu montieren, sie blieb auch begeistert, dass seine Schwestern. „Gewiß, sagten sie, sie in den Palast gehen müssen, vielleicht werden wir schöne Prinzen finden werden sehr glücklich, uns zu heiraten.“ Bis zum Abend lang war, sprachen sie nur von ihrem Zweck, sie legte sich auf das Gras; aber wenn ihre Finette schien sehr schläfrig, sagte Fleur d'Amour zu Belle de Nuit: „Wissen Sie, was zu tun ist, meine Schwester, lassen Sie uns erheben und in den reichen Kleidung anziehen Finette gebracht hat. - Sie haben Recht „, sagte Belle-de-Nuit, sie machten sich auf, wenn frisèrent wenn poudrèrent, dann werden sie die Fliegen setzen, und die schönen Kleider aus Gold und Silber, alle mit Diamanten bedeckt, es hat nie etwas so unwissend magnifique.Finette den Flug Schwestern böse ihr gemacht hatte, nahm sie ihre Tasche mit der Absicht, sich zu kleiden, aber sie blieb sehr beunruhigt nur zu finden, rockt, sie sah zusammen ihre Schwestern die waren wie Sonnen gebracht sie des Verrats weinte und klagte, die ihn gemacht hatte. und sie zu lachen und spotten „ist es möglich, sie sagte zu ihnen: Sie haben es. Mut mich ohne gegen die Burg, um mich und machen mich schön? - Wir für uns nicht zu viel haben ‚, sagte Fleur d'Amour, werden Sie nur uns geschlagen haben, wenn Sie nicht willkommen. - Aber, fuhr sie fort, die Kleidung, die Sie sind mir tragen, meine Patin gab sie mir, die sie nicht brauchen. - Wenn Sie mehr sprechen, sagte sie, werden wir Sie Whack, und wir werden euch begraben, ohne dass jemand wissen. „Poor Finette hatte keine Haft ärgerlich, sie folgte ihnen langsam und ging ein wenig zurück, nicht in der Lage für ihre servante.Plus bewegen sie sich dem Haus näherte, desto mehr schien ihnen wunderbar.“ Ha! sagte Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit wir uns gut unterhalten werden! wir gutes Essen tun, essen wir am Tisch des Königs, aber es Finette die Schüsseln in der Küche waschen, weil es wie eine Schlampe gemacht wird, und wenn man fragt, wer sie ist, lassen Sie uns davor hüten, rufen sie unsere Schwester: es wird sagen, dass es das kleine Dorf milkmaid „Finette, die witzig und Schönheit war, wird die Verzweiflung so missbraucht wird, wenn sie auf das Burgtor kam, klopfte sie .. bald erschreckend alte Frau ihnen die Tür öffnete, sie in der Stirn nur ein Auge hatte, aber es war größer als fünf oder sechs, flache Nase, dunkle Hautfarbe und Mund so schrecklich, es war unheimlich , sie war fünfzehn Meter hoch und dreißig-Turn „0 unglücklich.! über die Sie hier? sagte sie zu ihnen. Haben Sie ignorieren, dass es das Schloss des Oger ist, und dass kaum können Sie genug für das Mittagessen; aber ich bin besser als mein Mann; gebe ich nicht essen plötzlich von einem alles, werden Sie den Trost leben zwei oder drei Tage mehr. „Als sie die ogress sprechen hörten, floh sie, sich zu glauben, zu retten, aber nur einer von seinem Schritt war es wert fünfzig von ihnen, und sie lief nach und kehrte, einige durch die Haare, andere durch die Haut Hals, und setzen sie unter ihrem Arm, warfen sie alle drei im Keller, die voll von Kröten und Schlangen war, und es nur auf den Knochen die, arbeitet sie mangés.Comme hatten sie auf kauen würde -the-Feld Finette sie holen war Essig, Öl und Salz Salat zu essen, aber sie hörte Oger kommt, und festgestellt, dass die Prinzessinnen, die zarte weiße Haut hatte, beschloß sie zu essen allein, und prompt unter einem großen Bottich gebracht, wo sie nur einen trou.L'ogre sahen, war sechsmal höher als seine Frau, wenn er sprach, schüttelte das Haus, und als er es schien, hustete Ausbrüche von Donner, er ein großes hässliches Auge hatte, war sein Haar all h rissés, wurde auf einem Protokoll basiert, das er einen Stock hatte; er hatte in seiner Hand ein bedeckter Korb; er zog fünf Enkel er die Straßen gestohlen hatte, und er als fünfzehn frische Eier geschluckt. Als die drei Prinzessinnen ihn sah, zitterte sie unter dem Tank, wagten sie nicht laut schreien, damit er sie hörte; aber sie entredisaient flüsterte: „Es wird essen uns alle am Leben, wie wird uns entkommen“ Der Oger sagte zu seiner Frau: „Sie sehen, ich fühle mich frisch Fleisch, möchte ich Sie mir geben. - Nun, sagte der ogress, haben Sie immer frisches Fleisch bekam, und diese sind Ihre Schafe dort gewesen - Oh, ich nicht falsch gemacht haben, sagt der Oger, ich fühle mich sicher frisches Fleisch ;. ich werde überall sehen . -, ich suche sagt sie, und Sie werden nichts finden. - Wenn ich finde, die Oger antwortete, und Sie verstecken mich, werde ich den Kopf in einen Ball „schnitt sie war dieser Bedrohung Angst. und sagte: „nicht verärgern Sie, meinen kleinen Oger, ich werde dir die Wahrheit erklären Er kam drei junge Mädchen, dass ich heute getroffen habe, aber es wäre eine Schande, sie zu essen, weil sie alles weiß .. wie ich alt bin, habe ich mich basiert, sehen Sie, dass unser schönes Haus sehr schmutzig ist, unser Brot nicht gekocht wird, hat die Suppe scheinen Sie so gut, und ich tue t e scheint noch schöner, da ich mich an der Arbeit zu töten; wird mein Knecht; Ich bitte dich, jetzt nicht essen; wenn Sie wie ein Tag fühlen werden sie ganz der Meister sein. „Der Oger hatte große Schwierigkeiten Versprechen nicht gerade essen, sagte er.“ Lassen Sie es mir, ich zwei nicht essen. - Nein, Sie nicht essen. - Nun, ich will nicht das kleinste essen. „Und sie sagte:“ Nein, Sie werden nicht nicht essen. „Endlich, nach vielen Protesten, versprach er nicht essen sie in sich selbst geglaubt.“ Als er auf die Jagd geht, ich esse, und ich werde ihm sagen, sie flohen. „Der Oger kam aus dem Keller heraus, er sagte ihr, sie zu ihm zu bringen, wurden die armen Mädchen fast zu Tode erschrocken, beruhigte die ogress sie ;? Und als er sie sah, fragte er sie, was sie wussten, sie tun antworteten, dass sie fegen wusste, sie wussten, dass Wunder, Nähen und Spinnen, sie so gut Eintöpfe waren, fraßen sie auch auf die Gerichte wie Brot, Kuchen und Torten, sind in zu holen kam, war nach Hause tausend Meilen um die Oger gern, sagte er, „dies hier schnell diese guten Arbeiter in Arbeit setzen. Aber er sagte zu Finette, wenn Sie zünden den Ofen, wie kann man wissen, ob es warm genug? - Sir, antwortete sie, werfe ich Butter und dann schmecke ich mit der Sprache. - Nun, sagt er, schalten Sie so auf den Ofen. „Dieser Ofen war so groß wie stabil wie der Oger und ogress Brot mehr gegessen als zwei Armeen. Die Prinzessin dort ein schreckliches Feuer war, es war wie ein Ofen brennt, und der Oger, der anwesend war, Inzwischen beherbergte das weiche Brot, aß hundert Lämmer und hundert kleine Ferkel Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit. fügen Sie den Oger Meister sagte. „na ja, der Ofen heiß ist? "Finette antwortete:" Sir, Sie werden sehen. „Sie sah tausend Pfund Butter im Boden des Ofens ihn an, und dann sagte sie:“ Wir sind mit der Sprache fühlen müssen, aber ich bin zu klein. - ich groß bin „, sagte der Oger und Bücken, stürzte er sich so tief, dass er nicht zurückziehen konnte, so dass er bis auf die Knochen verbrannt Wenn die ogress kam es gebacken. blieb sehr erstaunt einen Eberesche Knochen seines mari.Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit zu finden, die befallenen sah stark, trösteten ihr Bestes, aber sie befürchteten, dass auch seine Schmerzen apaisât taten früh, und der Appetit von ihm, sie sie in Salaten setzen würde, wie sie jemals sie zu ihm gesagt zu tun hatte gedacht. „Nehmen Sie Herz, Madame, werden Sie einige König oder einige Marchese finden, die glücklich ist, Sie zu heiraten. „Sie lächelte ein wenig und zeigt Zähne länger als die Finger, wenn sie sie in einer guten Stimmung sah, sagte Finette.“ Wenn Sie diese schrecklichen Bärenfellen verlassen wollten, sind Sie gekleidet, setzen Sie modisch wir coifferions Sie perfekt, Sie einen Stern möchten. - Lassen Sie uns sehen, sagte sie, als sie hören; aber stellen Sie sicher, dass Sie, wenn es noch einige hübsche Damen, dass ich wie Sie hacherai Menü mincemeat. „Daraufhin wird die drei Prinzessinnen seine Mütze abnahm, und fing an Kämmen und Curling, in dem Spaß von ihrem Geschwätz, nahm Finette eine Axt und gab sie hinter einem großen Schlag ihnen, sie brachen sie Körper mit seinem tête.Il nie so eine Freude, und sie ritten auf dem Dach des Hauses war für die Unterhaltung der goldenen Glocken zu läuten, waren sie in allen Räumen, die Perlen und Diamanten waren, und Möbel so reich, dass sie Freude im sterben lagen, sie lachte und sang sie nichts fehlte, Weizen, Marmeladen, Obst und Puppen in Hülle und Fülle Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit legte sich in. Betten Brokat und Samt und entredirent: „hier sind wir reicher als unser Vater war, als er sein Reich hatte, aber wir fehlen, verheiratet zu sein, wird es eine hierher kommt, ist dieses Haus sicher gehen zu ein ruinöser, weil niemand weiß, den Tod des Oger und Oger. Wir müssen in die nächste Stadt gehen wir mit unseren besten Kleidung zu zeigen; und wir werden nicht lange dort sein, ohne eine gute zu finden, finanzielle, die sehr froh sein, Prinzessinnen zu heiraten. „Sobald sie angezogen waren, sie sagten, sie zu Finette zu Fuß gingen, sollten sie zu Hause bleiben Hausarbeit und Wäsche zu tun, und nach ihrer Rückkehr war alles ordentlich und sauber, wenn sie die Schüsse fehlen sie assommeraient. die Armen Finette, deren Herz war eng mit Schmerzen, blieb allein im Haus, Kehren, Reinigen, Waschen ohne Pause, und immer zu weinen. „ich bin so unglücklich, sagte sie zu meine Patin ungehorsam, passiert es mir allerlei Unglück; meine Schwestern haben meine reiche Kleidung gestohlen; sie dienen abwehren; ohne mich, tragen würde der Oger und seine Frau immer noch gut; was mir Vorteil haben sie getötet? Nicht habe ich so viel gegessen, wie sie hätte ich leben wie ich lebe? „Als sie das gesagt hatte, rief sie zu ersticken und seine Schwestern kamen mit Orangen aus Portugal, Marmelade, Zucker geladen, und sie sagten zu ihm:“ Ah! wir haben einen schönen Ball! es gab Leute! der Sohn des Königs getanzt; es uns gemacht tausend Ehren gehen, nur unsere Schuhe ausziehen und décrotter uns, denn das ist Ihr Job. „Finette gehorchte, und wenn zufällig sie etwas sagen wollte, worüber man sich beschweren, sie warfen sich auf sie und schlug sie für morte.Le nächsten Tag zu verlassen, kehrten sie wieder und wieder die Wunder einer Nacht zu sagen, dass der Nähe Finette saß. Feuer auf einem Haufen Asche, nicht zu wissen, was zu tun ist sie auf dem Schornstein in der Schlitze war auf der Suche und damit einen kleinen Schlüssel, der sie so alt und schmutzig gefunden zu suchen, sie hatte alle Mühe zu reinigen, wenn. es war klar, sie wusste, dass sie golden, und dachte, dass ein goldener Schlüssel eine nette kleine Box zu öffnen war, begann sie sofort durch das Haus zu laufen, die wichtigsten Schlösser versucht, und es schließlich . ein Band gefunden, die ein Meisterwerk öffnete sie es war: es in der Kleidung, Diamanten, Spitze, Leinen, Bänder immense Summen war: es sagt nichts von seinem Glück, aber sie wartete ungeduldig auf ihre Schwestern die lendem sortissent ain. Noch einmal sah sie, sie Para, damit sie schöner als die Sonne war. So eingestellt, es war der gleiche Ball, wo seine Schwestern tanzen waren; und obwohl sie nicht eine Maske haben, war sie so zum Besseren verändert, sie nicht erkannt. Als sie in der Versammlung erschien, erhob sich von Stimmen ein Murmeln, von Bewunderung, und die anderen mit Neid. Wir nahmen sie zu tanzen, sie übertraf alle Damen zu tanzen, als sie sie in Schönheit übertroffen. Die Herrin des Hauses kam zu ihr, und er hat eine tiefe Verbeugung gemacht, sie bat sie, ihr zu sagen, was ihr Name war, nie den Namen einer wunderbaren Person zu vergessen. Sie antwortete artig war sie Cendron genannt. Es gab keinen Liebhaber, der zu Cendron Dichter Punkt zu seinen Geliebten untreu war, dass RiMAG in Cendron; Nie Kosename nicht so viel Lärm in so kurzer Zeit gemacht; Echos nur die Lobe Cendron wiederholt; wir hatten genug Augen nicht auf sie zu schauen, Mund genug für louer.Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit, der großen ersten Absturz in den Orten gemacht hatte, wo sie erschienen war, sehen Sie den Service waren wir bei diesem Neuling tun, trotz platzt; aber Finette alle mit der besten Gnade in der Welt von ihm entwirrt werden; es schien, auf seine Luft, dass sie auf Bestellung gemacht wurde. Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit, die ihre Schwester mit Kamin Ruß auf dem Gesicht sah, und schmierte ein kleiner Hund, hatte sich so sehr die Idee der Schönheit verloren, dass ‚sie erkannten sie überhaupt; sie machten ihr Gericht wie die anderen Cendron. Sobald sie den Ball bereit sah es schnell heraus zu beenden, nach Hause kommen, zog sich Postkutsche, nahm seine Lumpen; ! Und als ihre Schwestern kamen: „Oh Finette, haben wir gerade gesehen, sagten sie zu ihm, eine junge Prinzessin, die alle sehr nett ist, es ist kein guenuche wie Sie, es ist weiß wie Schnee, röter als rosa, ihre Zähne Perlen, ihre Korallenlippen, und hat ein Kleid, das mehr als tausend Pfund wiegt nicht, dass Gold und Diamanten: sie ist schön sie liebenswert ist „Finette antwortete between! seine Zähne: "?, so war ich, also war ich - was Sie summte", sagten sie. Finette noch niedriger antwortete: „Also ich war.“ Dieses Spiel dauerte eine lange Zeit; fast keinen Tag war, die Kleidung ändern würde Finette nicht, weil das Band eine Fee war, und wir nehmen, je mehr er zurück kam, und so sehr die Art und Weise, gekleidet die Damen als seine modèle.Un Abend hatte Finette tanzte mehr als üblich, und es war spät genug später in den Ruhestand, wollte die verlorene Zeit aufzuholen und zu Hause ein wenig vor seiner Schwestern, zu Fuß zu seiner vollen erhalten Stärke, ließ sie einen ihrer Maultiere, die mit Perlen aus rotem Samt, bestickt war. Sie tat ihr Bestes, um sie auf dem Weg zu finden; aber das Wetter war so schwarz, sie unnötigen Ärger nahm; sie nach Hause kam, einen beschlagenen Fuß und den anderen Tag nu.Le Prince Liebling, der älteste Sohn des Königs, auf die Jagd gehen, das Maultier Finette finden; er hat holen, sieht, bewundert die kleinen und Freundlichkeit, laufen, rückseite, scheisse, hegt und nimmt ihn mit. Seit diesem Tag konnte er nicht essen; es wurde mager und verändert, so gelb wie eine Quitte, traurig, niedergeschlagen. Der König und die Königin, die ihn wahnsinnig geliebt, von allen Seiten geschickt gutes Spiel und Marmeladen zu haben; es war ihm weniger als nichts; er beobachtete das alles ohne die Königin zu treffen, wenn sie mit ihm sprach. Die Abruf- wurde Ärzte überall gesendet, auch Paris und Montpellier. Als sie ankamen, wurden sie die Prinzen gezeigt, und nach, ohne die Augen zu verlieren drei Tage und drei Nächte in Betracht gezogen zu haben, sie schloß er verliebt war, und er würde sterben, wenn sie gebracht werden, remède.La Königin, die ihn wahnsinnig geliebt, Wein Wasser zu schmelzen, nicht in der Lage, die Frau, die er für ihn zu heiraten geliebt zu finden. Sie brachte in ihrer schönsten Damentoilette, er nicht auf sie zu schauen haben geruht. Schließlich sagte sie ihm einmal: „Mein lieber Sohn, wollen Sie uns in Schmerz ersticken, weil du liebst, und du, wir verstecken Sie Ihre Gefühle, uns sagen, wer Sie wollen, und wir werden geben, wenn es sein, dass . eine einfache Schäferin „der Prinz, kühner durch die Versprechungen der Königin, das Maultier unter seinem Kissen genommen und gezeigt zu haben:“ Hier, gnädige Frau ‚, sagte er, meine Schmerzen zu verursachen; I dieses kleine Pampers, nett, recht mule gehen Jagd gefunden, ich werde nie heiraten, dass die passen kann - na ja, mein Sohn, sagte die Königin, nicht grämen dich, wir suchen wird.“. es war der König dieser Nachricht; er blieb sehr überrascht und zugleich ordnete an, dass man mit Trommeln und Trompeten war, bekannt, dass alle Mädchen und Frauen sollten kommen auf dem Maultier zu setzen, und an wen würden besitzen sie, heiraten sie den Prinzen. Jeder gehört, was es überhaupt war, ist décrassa Füße mit allen Arten von Gewässern, Pasten und Salben. Es gab Frauen, die sie schälen gemacht, die schönste Haut zu haben; andere wurden Fasten oder die geschunden das kleinste zu sein. Sie gingen in Scharen das Maultier, um zu versuchen, eine nicht mehr kam er vergeblich setzen konnte, der Prinz, affligeait.Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit machte es einen Tag so tapfer, es war eine erstaunliche Sache. ? „Wohin gehst du ihre Finette sagte - Wir gehen in die große Stadt, sie antwortete, wo der König und die Königin bleibt, versuchen Sie das Maultier des Königs Sohn gefunden ;. Denn wenn es spezifisch für die ist einer von uns, wird er ihr, und wir werden Königinnen heiraten - und ich sagte Finette, gehe ich nicht - Wirklich, sagte sie, du bist eine schöne gezügelt Gosling: wird, wird unser Kohl gießen.? Finette Sie sind gut für nichts“, dachte, dass es würde bald seine besten Kleider, und sie würde den Versuch, wie die anderen machen, weil sie etwas wenig Verdacht hatte, dass sie würde viel. ihn traurig, was gemacht ist, dass sie den Weg nicht kennen, der Ball, wo wir tanzen gingen, war nicht in der großen Stadt. Sie war schön gekleidet; ihr Kleid war blau Satin, alle mit Sternen und Diamanten bedeckt; sie hatte eine Sonne auf dem Kopf, einen Vollmond auf der Rückseite; alle leuchten so stark, dass man ohne blinken die Augen sehen konnte. Als sie die Tür geöffnet lassen sie blieb sehr überrascht das schöne spanische Pferd zu finden, die mit ihrer Patin getragen hatten. Sie streichelte ihn und sagte: „Seien Sie gut kommen, mein kleines Hobby, ich bin verpflichtet, meine Patin Hake“ Er beugte sich nieder; sie setzte sich auf sie als eine Nymphe. Er war ganz mit Gold Glocken und Bändern bedeckt; seine Abdeckung und Flansch hatte keinen Preis; und Finette war dreißig Mal schöner als das schöne Hélène.Le spanischen Pferd leicht war, seine Glocken waren din, din, din. Fleur d'Amour und Belle-de-Nuit, die es hörten sie, drehte sich um und sah es kommen; aber in diesem Moment, was war ihre Überraschung? Sie erkannten die Finette für Cendron. Sie waren sehr schlammig, ihre besten Kleider wurden mit Schlamm bedeckt: „Meine Schwester rief Fleur d'Amour, im Gespräch mit Belle de Nuit, ich das hier Finette Cendron protestieren“; ein anderer rief trotzdem, Finette und in der Nähe von ihnen vorbei, sein Pferd sie spritzte und machte sie eine Schlamm-Maske: sie lachte und sagte: „Ihr Hoheiten, Cinderella verachtet Sie so viel wie Sie verdienen „; und vorbei wie ein Blitz, hier Teil. Belle de Nuit und Fleur d'Amour sahen einander an. ? „Träumst wir sie sagen, wer ist es, die Kleidung und ein Pferd Finette Wie wunderbar das Glück will, dass er zur Verfügung gestellt haben, sie auf dem Maultier gesetzt wird, und wir werden nicht das Problem haben? . eine unnötige Reise „Als sie verzweifeln Finette im Schloss ankommt; sobald wir sie sahen, jeder dachte, es eine Königin war, die Wachen nehmen ihre Waffen, die Trommel geschlagen wird, sie blasen die Trompete, Sie alle, die Türen zu öffnen, und diejenigen, die hatten bei dem Ball, ging vor ihr und sagte: „Platz, Platz schön Cendron ist das Wunder des Universums ist.“ mit dem Gerät kommt in den sterbenden Fürsten Raum; er warf seine Augen auf sie, und immer noch begeistert und wünschte, sie eine hübsche kleine Fuß Schuh das Maultier hatte: sie setzte alles auf einmal und zeigte das gleiche, sie absichtlich gemacht hatte. Zur gleichen Zeit, es schreit: „Es lebe die Prinzessin Honig, lange die Prinzessin leben unsere Königin sein“ Der Prinz aus dem Bett stieg, ging er ihre Hände zu küssen, fand sie den gut aussehenden und witzig: er tausend Freunde gefunden. Man sagte der König und die Königin, der lief; Königin nimmt Finette seine Arme, rief ihre Tochter, ihr Liebling, ihre kleine Königin ihn bewundernswert vergegenwärtigt, auf dem der Liberalen König noch hinzufügt. Die Kanone abgefeuert wird; Violinen, Dudelsack, während des Spiels; wir nur über Tanz reden und réjouir.Le König, die Königin und der Prinz beten Cendron verlassen heiraten, „Nein, sagte sie, Sie bis ich Ihnen meine Geschichte Geschichte“; was dieser auch tat in vier Worten. Als sie erfuhr, dass sie eine Prinzessin geboren wurde, war es eine andere Freude, hielt er recht, als sie sterben sollte; aber wenn sie ihnen den Namen des Königs erzählt, sein Vater, die Königin Mutter, wussten sie, dass sie es waren, die ihr Reich erobert hatte: sie angekündigt, es; und sie schwor, dass sie zu seiner Hochzeit vor Ort zustimmen würden, könnten sie die Zustände seines Vaters geben; sie versprach ihm, weil sie mehr als hundert Reiche hatte, ein weniger ist kein affaire.Cependant Belle de Nuit und Fleur d'Amour angekommen. Die erste Nachricht war, dass Cendron das Maultier gesetzt hatte, sie wissen, was zu tun ist oder was zu sagen, sie wollten, ohne zurückzukehren zu sehen; aber wenn sie wusste, dass sie da waren, sie führte sie und stattdessen machen sie traurig, und die Strafe, die sie verdient, erhob sie sich und war vor ihnen zärtlich küssen, dann präsentiert der Königin und sagte: „Damen und Herren, das sind meine Schwestern sind, die sehr nett sind, bitte ich Sie, sie zu lieben“ blieben sie so verwirrt Güte Finette, konnten sie ein Wort nicht aussprechen. Sie versprach ihnen, dass sie in ihr Reich zurückkehren würde, der Prinz wollte ihre Familien besuchen. Bei diesen Worten, sie fielen auf die Knie vor ihr zu weinen Hochzeit joie.Les waren die besten, die wir je gesehen hatte. Finette schrieb an seine Patin, und begann seinen Brief mit großen Geschenk auf dem hübschen Pferd von Spanien, es anfordert, den König und die Königin zu suchen ihr Glück zu erzählen, und sie nur zurückkehren royaume.La ihre Fee freigesprochen Hake sich auch der Kommission. Der Vater und die Mutter von Finette kehrte in ihren Staaten und ihre Schwestern waren Königinnen so gut wie sie.
Der Bruder und Schwester	105	450	French	Bruder nahm seine Schwester an der Hand und sagte: - Da unsere Mutter gestorben wir nicht mehr, dass Unglück wissen. Unsere Stiefmutter schlägt uns jeden Tag und wenn wir näher an sie bekommen wollen, sie wir Tritte jagen. Für Lebensmittel, haben wir nur alte Brotkrusten, und der kleine Hund unter dem Tisch ist verdorben, als wir; von Zeit zu Zeit, wirft sie ihm ein paar gute Stücke. Möge Gott erbarme dich unser! Wenn unsere Mutter wusste, dass! Komm, wir werden die weite Welt gehen in! Den ganzen Tag sie von Wiesen ging, Felder und Schutt, und wenn der regen begann zu fallen, sagte Sis - Gott und unsere Herzen den Abend weinen zusammen sie in einen großen Wald kam !. Sie waren so erschöpft von Schmerz, Hunger und haben so lange Markt sie in einem hohlen Baum kauerte und schlief ein. Als sie am nächsten Morgen erwachte, stand die Sonne schon hoch am Himmel und die Hitze in den Wald eingedrungen. bro sagte seine Schwester: - Sis, ich bin durstig. Wenn ich weiß, wo es eine Quelle ist, würde ich laufen, es zu trinken; Ich scheine Murmeln Strom zu hören. Er stand auf, nahm Schwesterchen an der Hand und sie beide auf der Suche nach der Quelle. Ihre böse Stiefmutter war eine Hexe, und sie hatte von den Kindern gesehen. Sie hatten sie heimlich gefolgt, ohne Lärm, wie Hexen und hatte einen Bann auf alle Quellen des Waldes werfen. Als die beiden Kinder fanden eine fließende wie Quecksilber auf den Steinen Frérot trinken würde. Aber Schwester das Geräusch von Wasser eine Stimme sagen hörte: „Wer mich trinken wird Tiger Wer aus mir trinkt, wird ein Tiger geworden ..“, rief sie: - Ich bitte Sie, Frérot, nicht trinken; oder Sie werden ein wildes Tier, das mich verschlingen wird. Der Bruder trank nicht, trotz seines Durst, und sagte - ich bis zum nächsten Frühjahr warten würde. Als sie den zweiten Bach erreicht hörte die Schwester ihr sagen: „Wer aus mir trinkt, wird Wolf Wer trinken würde Wolf wird ..“, rief sie: - Der Bruder, ich bitte Sie, nicht trinken, oder Sie werden ein Wolf geworden und ihr werdet mich essen. Bro hat nichts dagegen und sagte: - Ich werde warten, bis wir zu einer dritten Quelle kommen, aber dann trinke ich, was Sie sagen, weil mein Durst zu groß ist. Als sie zum dritten Brünnlein kamen hörte die Schwester das Geräusch von Wasser „.. Wer mich betrunken Hirsch bekommt, wer meinen Hirsch trinkt wird“, sagte sie - Ah Bro, ich bitte Sie, nicht trinken, oder Sie werden sich Hirsche und Sie werden von mir weggehen. Aber schon Frérot am Rande der Quelle kniete, hatte er bereits das Wasser untersucht und er trank. Als der erste Tropfen auf seine Lippen berührte, wurde er in ein junges Reh verwandelt. Kleine Schwester weint über das Schicksal des Bruders und der Kitz weint und traurig liegt bei ihr. Schließlich sagte das Mädchen: - Do not lieber Rehchen weinen, ich werde dich nie verlassen. Sie löste ihr goldenes Strumpfband, legte sie um den Hals des Hirsches, gerupft Binsen und ein flexibles Seil woben. Sie band das kleine Tier und sie sank noch tiefer in den Wald. Nach einer langen, langen Zeit zu Fuß, kamen sie zu einem kleinen Hause. Das Mädchen sieht aus dem Fenster und sieht es leer war, sagte sie: „Wir könnten dort leben.“ Sie die Blätter aufgenommen und Moos eine weiche Schicht gut für Hirsch zu machen. Jeden Morgen ging es aus und sammelte Wurzeln und Beeren und Nüsse für mich und weiches Gras zu Frérot. Er aß sie aus der Hand, war glücklich und tollte um sie. Am Abend, wenn die Schwester war müde und hat sagte, ihr Gebet, sie ihren Kopf auf der Rückseite des Hirsches war es ein weiches Kissen gelegt - und schlief ein. Ihre Existenz wäre wunderbar gewesen, wenn der Bruder seine menschliche Gestalt gehabt hatte! Eine Zeit lang lebte sie auch in der Einsamkeit. Es geschah, daß der König des Landes eine große Jagd im Wald statt. Sie hörte das Geräusch von Rohren, die Stimme der Hunde und fröhliche Rufe der Jäger durch die Bäume. Der kleine Hirsch, der Lärm, würde in der Partei sein gewünscht. - Ich bitte dich, kleine Schwester, lassen Sie mich auf die Jagd gehen, sagte er; Ich kann es nicht ertragen. Er bestand darauf, bis sie schließlich vereinbart. - Aber sie sagte ihm, kommen heute Abend wieder ohne Fehler. Aus Angst vor wilden Jägern, schließe ich meine Tür. Auf dem Rückweg, so dass ich Sie erkennen, klopfen und sagen: „Kleine Schwester, lass mich rein.“ Wenn Sie nicht gut tun, das werde ich nicht öffnen. Der kleine Hirsch sprang aus, erfreuen, frei zu sein. Der König und seine Jäger sahen das schöne Tier, verfolgt, aber nicht in der Lage waren, ihn zu fangen. Jedes Mal, wenn sie es zu halten glaubte, sprang er die Büsche über und verschwand. Als es Abend wurde, lief er in das Haus, klopfte und sagte: - Kleine Schwester, lassen Sie mich an! Die Tür wurde geöffnet, ging er hin und ruhte die ganze Nacht auf seinem weichen Bett. Am nächsten Morgen der Jagd begann und der kleine Hirsch hörte das Geräusch von Hörnern und „Oh! Oh!“ Jäger. Er konnte nicht widerstehen. - Sis, offen, offen, habe ich zu nett! er sagte. Sis öffnete sie und sagte: - Aber heute Abend haben wir wieder zu kommen und dass Sie die gleichen Worte gestern sagen sollte. Als der König und seine Jäger wieder in die kleine Hirsch Goldkette sahen, verfolgte sie es wieder. Aber es war zu schnell, zu agil. Das dauerte den ganzen Tag. Gegen Abend, identifiziert der Jäger sich schließlich und einer von ihnen leicht seinen Fuß verletzt, so dass er hinkte und nicht langsam gehen konnte. Ein Jäger folgte ihm in dem kleinen Haus und hörte ihn sagen: - Kleine Schwester, lassen Sie mich an! Er sah, dass die Tür geöffnet wurde und sie wurde bald schließen. Er nahm diese Szene in seinem Kopf, ging zum König und erzählte ihm, was er gesehen und gehört hatte. Da sprach der König: - Morgen hatten wir wieder kleine Schwester sehr beunruhigt jagen worden, um zu sehen, dass ihr Kitz verletzt war !. Sie wusch das Blut fließt, laid Kräuter auf der Wunde und sagte: - Gehen Sie zu Bett, lieber Rehkitz, dass Sie schnell heilen. Die Verletzung war so unbedeutend, dass Morgen fühlte er sich in haupt nicht. Als er wieder die Jagd hörte, sagte er - ich kann es nicht ertragen! Es muss da sein! Sie werden mich nicht. Kleine Schwester weint und sagte: - Sie werden Sie töten und ich werde von allen im Wald, verließ allein. Ich lasse dich nicht aus! - Dann werde ich hier vor Kummer sterben, antwortete der Rogen. Als ich das Horn hören, fühle ich, werde ich meine Schuhe herausspringen. Sis konnte nichts mehr tun. Mit schwerem Herzen, öffnete sie die Tür und die kleinen Hirsche links in den Wald glücklich. Als der König ihn sah, er seine Kämpfer sagte: - Fahren Sie es ohne den ganzen Tag Ruhepause, aber niemand nimmt ihn falsch, wenn die Sonne unterging, sagte er zu einer der Jäger: - Jetzt wirst du ! zeigen Sie mir das kleine Haus, als er an der Tür war, er klopfte und sagte: - kleine Schwester, lassen Sie mich an! Die Tür öffnete sich und der König trat. Er sah ein schönes Mädchen, das er nie zuvor gesehen hatte. Als sie sah, dass es nicht Hirsche, sondern ein Mann war eine Goldkrone auf seinem Kopf zu tragen, hat sie erschreckt wurde. Aber der König freundlich sah, streckte seine Hand aus und sagte: - Kommst du auf mein Schloß und meine Frau sein? - Oh! Ja, antwortete das Mädchen, aber Sie haben die Rehe zu mir kommen, werde ich ihn nicht im Stich lassen. Der König sagte: - Er wird mit Ihnen bleiben, solange Sie leben, und es wird nichts mangeln. In diesem Moment kam der Hirsch. Sis reichte ihm seine Leine und selbst in der Hand, verließ das kleine Haus. Der König nahm das Mädchen auf seinem Pferd und führte sie in sein Schloss, wo ihre Hochzeit mit großem Pomp gefeiert wurde. Sis wurde so Königliche Hoheit und sie lebten glücklich zusammen seit vielen Jahren. Es war genug für die Hirsche viel Zeit zum Toben im eingezäunten Park hatte. Doch die böse Stiefmutter, wegen denen die Kinder die Welt verlassen hatte, gedacht, dass die Schwester von wilden Tieren des Waldes und Frérot gegessen worden war, verwandelte sich in deer hatte von Jägern getötet worden. Als sie erfuhr, dass beide glücklich lebten, Neid und Eifersucht erfüllte sein Herz und ließ sie mehr Ruhe. Sie hatte keine andere Idee im Kopf noch unglücklich zu machen. Ihre eigene Tochter, die als Nacht hässlich war und nur ein Auge hatte, beschwerte sich bei ihr und sagte: - Ich bin es, sollte Königin geworden! - Seien Sie ruhig! sagte der alte. Wenn die Zeit kommt, werde ich umgehen. Die Zeit verging und die Königin gebar ein schönes Baby. Der König war auf der Jagd nur. Die alte Hexe hat das Aussehen einer Magd, betrat den Raum, wo die Königin und sagte ihrem Aufenthaltsort: - Komm, Ihr Bad ist fertig. Es wird Ihnen gut tun und Ihnen neue Kraft geben. Beeilen Sie sich, bevor das Wasser tut refroidisse.Sa Tochter war auch an seinem Platz. Sie trugen die Königin im Bad geschwächt und legte ihn in die Wanne. Dann schloss sie die Tür auf und ging weg. Im Badezimmer hatten sie ein tosendes Feuer angezündet, denken, dass die Königin schnell ersticken würde. so nahm die alte Frau ihre Tochter verknallt und machte sie schlafen im Bett, statt der Königin getan zu haben sie ihre Größe und Aussehen gegeben hatte. Aber sie hatte .pu Auge ersetzen, die fehlten. Denn der König nicht bemerkt wurde, befahl sie ihn auf der Seite zu liegen, wo sie kein Auge hatten. In der Nacht, als der König nach Hause kam und hörte, dass ihm ein Sohn geboren wurde, freute er sich in seinem Herzen und wollte seine geliebte Frau, um von ihr zu nehmen. Der alte sofort rief: - Achten Sie darauf, die Vorhänge verlassen gezogen; Königin sollte kein Licht Muss Rest sehen! Der König zog sich zurück. Er sah nicht, daß eine falsche Königin im Bett lag Als es Mitternacht und alles schlief, die Krankenschwester, die von der Wiege im Kinderzimmer stand und ein noch wach, sah die Tür offen und die wahre Königin ein. Sie zog das Kind aus der Wiege, nahm ihn in die Arme und gab ihm zu trinken. Dann klopfte sie sein Kissen, legte sich wieder hin und deckte die Ausbreitung der Steppdecke. Sie vergaß nicht das kleine Reh, näherte sich die Ecke, wo er schlief und streichelte. Dann leise, sie herauskam, und am nächsten Morgen, als die Krankenschwester die Wachen fragten, ob sie jemand geben Sie die Burg in der Nacht gesehen hatte, antworteten sie: - Nein, wir haben niemanden gesehen. Die Königin und kam jede Nacht, immer still. Die Krankenschwester sah sie, aber sie wagte es nicht, tell jemand. Nach einer Weile begann die Königin zu sprechen in der Nacht und sagte: - Was ist mit meinem Kind passiert? Mein Kitz zweimal mehr komme ich zurück; dann nie. Die Schwester antwortete ihm nicht. Aber als sie gegangen war, ging sie zum König und erzählte ihm alles. Der König sagte: - Mein Gott, was ist das? Ich werde morgen Abend mit dem Kind sehen. Am Abend ging er in den Kindergarten, und Mitternacht an der Königin erschien wieder und sagte: - Was ist mit meinem Kind passiert? Mein Reh? Ich wieder dann nie wieder kommen. Sie kümmerte sich um das Kind wie gewohnt, bevor er verschwand. Der König wagte zu sprechen ihn nicht, aber er immer noch in der nächsten Nacht beobachtet. Wieder sagte sie: - Was ist mit meinem Kind passiert? Mein Reh? Dieses Mal kam zurück, nie wieder zurückkehren. Der König konnte nicht an sich halten. Er eilte zu ihr und sagte: - Sie können nicht anders sein, als meine geliebte Frau! Sie antwortete: - Ja, ich bin deine Frau Schatz. Und zur gleichen Zeit, durch die Gnade Gott, das Leben zu ihm zurückgekehrt. Es war frisch, rosa und gesund. Sie erzählte dann der König das Verbrechen, dass die böse Hexe und ihre Tochter gegen sie begangen hatte. Der König rief beide an den Hof, wo es wurde ihnen beurteilt. Das Mädchen wurde in den Wald gebracht, wo die wilden Tiere zerrissen. Die Hexe wurde ins Feuer geworfen und verbrannt schrecklich. Wenn es mehr als Asche geblieben, der kleine Hirsch verwandelt und menschliche Form gefunden. SIS und der Bruder dann glücklich zusammen gelebt, bis sie starben.
Knoist und seine drei Söhne	1316	1965	French	Halbe Strecke zwischen Ouerle und Souste lebte einen Mann namens Knoist, die drei Sohn hatte: die erste war blind, die zweiten und dritten Gelähmten nackt wie ein Wurm. Eines Tages wurden sie durch die Felder gehen, sahen sie einen Hasen Blinde gezogen, der Lahme fing den splitternackt in der Tasche. Sie dann kam am Ufer eines großen und mächtigen Flusses, und es gab drei Boote: eine wurde aktualisiert, das Casting und andere dritte bodenlos. Sie gingen alle drei in ein Boot ohne Boden. Sie erreichten dann einen großen und riesigen Wald, und darin gibt es einen riesigen, riesigen Baum, und der Baum gibt es eine große, große Kapelle und die Kapelle gibt es einen hübschen Holz Sakristan und ein Holz boxwood Priester, das Weihwasser mit großen Vereinen verteilt. Gesegnet sei er quiPeut Weihwasser entziehen!
Der kleine Klaus und der große Klaus	2009	1535	French	In einer Stadt, blieben zwei Männer, die mit dem gleichen Namen genannt wurden, Claus; aber hatte vier Pferde, und der andere war nur ein: daher, sie zu unterscheiden, die erste große Claus genannt werden. und der andere große Claus. Hören Sie genau jetzt, was mit ihnen geschehen ist, weil es eine wahre Geschichte Im Laufe der Woche ist, wurde der kleine Klaus verpflichtet, das Land der große Klaus zu pflügen, und verleihen ihm sein einziges Pferd !; Allerdings war die große Klaus sie mit ihren vier Pferden einmal in der Woche zu helfen, das ist nur jeden Sonntag sagen. Hutsch! so groß Claus geknackt dann seine Peitsche über die fünf Pferde! Er betrachtete sie als seine eigene. Die Sonne war so schön! Alle Glocken der Welt, in die Kirche gefordert wird; Männer und Frauen in ihren besten Kleidern ging an kleine Klaus, der fröhlich Pflügen, knallte mit der Peitsche und rief: „Gee, dann, meine Pferde“ „Ich meine nicht sagen, Pferde „rief einst große Klaus,“ es gibt nur eine, die bei Ihnen. „Aber der kleine Klaus vergaß bald die Warnung, und einige andere Leute gehen zu sehen, konnte er nicht anders weinen wieder: „Hue daher meine Pferde“ „zum letzten Mal‚, sagte der große Klaus, diese Worte nicht wiederholt Wenn dies wieder passiert mit Ihnen, ich an der Vorderseite des Pferdes einen solchen Schlag nehmen das! . es auf der Stelle tot umfallen wird „ich kann nicht mehr sagen wird“, sagte der kleine Klaus als er aber nach wie vor Menschen übergeben, die ihn in einem freundlichen Kopf begrüßt, wurde er sehr glücklich und stolz sein ;. pflügen zu können, mit fünf Pferden Feld, rissige er seine Peitsche und rief: „Hue daher meine Pferde!“ „ich so den Farbton lernen! Große Claus auf Ihre Pferde „sagte, dann hat er einen Verein nahm und angelegt, um einen Schlag so hart das kleine Pferd von vorne Claus er fiel tot auf-champ.Son Meister begann klagen zu weinen und , dann gehäutet er das tote Tier, die Haut an den wind- trocknen, in einer Tasche ausdrückte, und vendre.Le lange in die Stadt ging, war für den Weg und ging einen großen Wald durch, es ist eine schreckliche Zeit der kleine Klaus war. verirrt, und bevor er den richtigen Weg gefunden hatte, die Nacht kam, hatte er eine große Farm, und obwohl die Fensterläden waren geschlossen, die Straße war im Gegenzug ville.Près aufgeben dort schimmerte „ich konnte die Nacht verbringen, Vielleicht“, dachte er, und er klopfte an die Portela Frau öffnete. Licht, aber als sie hörte, was er wollte, sagte sie zu ihm zu gehen, seine Art und Weise ihr Mann war aus, und sie Ausländer nicht erhalten „Entweder ich werde draußen schlafen“, antwortete er die Frau die porte.Près des Hauses geschlossen war .. ein mit Heu Strohdach gefüllt Scheune. „Ich gut schlafen“, sagte der kleine Klaus, „das Bett ist gut, und es besteht keine Gefahr, dass der Storch die Beine beißen.“ Auf dem Dach thront ein Storch neben seinem nid.Il in die Scheune gekrochen, wo sie liegt. Er drehte sich mehrmals um gut zu schlafen. Die Fensterläden des Hauses schließen nicht vollständig, kann er sehen, was in der chambre.Au Mitte einen großen Tisch mit einem Braten, Fisch und mehr Flaschen Wein geschmückt stand geschieht. Der Bauer und der Sänger saß glücklich und geschlemmt. „Als sie glücklich sind!“ sagte der kleine Klaus. Und er streckte seinen Kopf besser zu sehen. Die Frau serviert einen leckeren Kuchen. Guter Gott, was für ein Fest Plötzlich kommt ein Mann auf ein Pferd näherte sich das Haus !; der Ehemann der Bauer war, der wie ein guter Mann fühlte sich nach Hause lui.Tout der Welt zurückkehrte, aber er hatte eine seltsame Krankheit: er, ohne in Wut ein Kantor sehen konnte. Zu wissen, diese besondere, hatte der Meister die Gelegenheit, einen Besuch der Frau zu machen und zu sagen, hallo, während der Mann weg war; und die gute Frau hatte ihn ihn für eine köstliche Mahlzeit ehren. Um zu vermeiden, Unannehmlichkeiten, als sie ihren Mann hörte, bat sie den Gast zu verstecken sich in einem großen leeren Kasten; das tat er bereitwillig, die Bauern Krankheit zu kennen. Dann schüttelte die Frau sofort den Raum und Wein in den Ofen, so dass ihr Mann nicht Adressat ihn embarrassante.Quel Mitleid Frage! Der kleine Klaus im Stall seeing seufzte verschwinden gâteau.- Wer ist da oben? rief der Bauer, Drehen, sah er, der kleine Klaus. Warum schläfst du da? Kommen Sie stattdessen im Raum „Little Claus sagte ihm, wie er seinen Weg verloren hatte, und bat um Gastfreundschaft für die Nacht.“ Willig! der Bauer antwortete, aber zuerst essen ein Stück „Die Frau erhielt sie beide mit Freundlichkeit, wieder auf den Tisch zubereitet und serviert den Bauern ein großer Teller mit Reis, der hungrig war, aß herzlich; .. aber wenig Claus dachte an den leckeren Braten, Kuchen und Wein in four.Il versteckt unter dem Tisch warf die Tasche des Pferdes Haut enthält, da er nicht den Reis ertragen konnte, drückte er seinen Fuß auf den Sack, und rissig trockene Haut. „Hush! sagte er in seiner Tasche; aber zugleich, er geknackt mehr fort.- Was ist das in der Tasche? Assistent fragte der paysan.- A antwortete Claus; er will uns nicht, Reis essen. Er sagte, dass für eine Wirkung seiner Magie, er im Ofen braten, Fisch und Kuchen „Es ist nicht möglich“, sagte der Bauer sofort den Ofen zu öffnen. Er entdeckte die wunderbaren Gerichte, dass seine Frau ihn angezogen hatte, und dachte, dass der Assistent dieses Wunder getan hatte. Die Frau, ohne zu wagen, etwas zu sagen, legte alles auf den Tisch, und sie begannen, Fisch, Braten und Kuchen zu essen. Claus war brechend voll wieder seine Haut. „Was hat er jetzt sagen? Fragt die paysan.- Er sagte, in der Nähe des Ofens, brachte er drei Flaschen Wein.“ Die Frau diente ihnen Wein, und ihr Mann begann zu trinken mehr Aufhellung. Am liebsten hätte er einen solchen Zauberer haben, mit dem der kleine Klaus-Tasche „Ich wünschte, er könnte mir den Teufel zeigen, sagte der Bauer. Ich würde sich freuen, da ich ziemlich bin Mein Zauberer train.- können alle frage ich ihn. " Dann knackte er die Tasche: „Hörst du es ja gesagt, aber der Teufel ist in einem schrecklichen voir.- Oh, ich habe keine Angst, mein, was er hat - er vor uns erscheinen wird?.?.? als chantre.- Puh ist es hässlich ich nicht den Anblick eines Kantors egal stehen kann;!., wie ich es ist der Teufel weiß, habe ich Mut nur. es macht nähert ich nicht „Little Claus sein Ohr wie die Tasche die Zauberer zu hören.“, was er sagte - er sagt, wenn man die große Brust drüben in der Ecke öffnen will, werden Sie sehen den Teufel, aber wir müssen den Deckel halten, so dass es pas.- Hilf mir, es halten entkommt „, sagte der Bauer, der Brust nähert, wo die Frau die wahre Champion Zittern versteckt hatte frayeur.Le wurde Abdeckung angehoben. „Puh die Bauern, indem sie einen Sprung nach hinten rief, sah ich, es sieht ganz den Meister unserer Kirche! Es ist schrecklich!“ Dann setzten sie bis in die Nacht zu trinken. " Verkaufen Sie mir Ihren Zauberer, sagte der Bauer, ich gebe dir alles, was Sie wie, einen ganzen Scheffel Geld geben, wenn Sie exiges.- ich kann nicht, sagte die kleinen Klaus Traum ein wenig, wie viel. mir ist utile.- Doch Sie rendrais mich sehr glücklich ‚, sagte der Bauer insistant.- Entweder! endlich sagte der kleine Klaus, da Sie mir Gastfreundschaft gab, werde ich Sie den Assistenten für den Scheffel voll Geld geben, aber gut ich mesure.- Sie werden zufrieden sein, nur ich bitte Sie um die Brust zu nehmen, ich will nicht, dass es noch eine Stunde im Hause ruht Vielleicht ist der Teufel immer da ist „.. dieser kleine Claus gab den Bauer seine Tasche mit trockenen Haut; Er erhielt in einen ganzen Scheffel Geld zurück und in den Handel, ein große Schubkarre zu transportieren Geld und Brust. „Auf Wiedersehen!“ sagte er, und er éloigna.De die andere Seite des Waldes, hielt er auf eine völlig neue Brücke, verwendet, um einen tiefen Fluss zu überqueren, und sagte laut: „Was würde ich tun, um ? diese schlechte Brust wiegt, als ob es mit Steinen gefüllt war ich bin schon die Rolle müde ;. es ist besser, dass ich in den Fluss geworfen, wenn das Wasser der Tür zu meinem Hause, in Ordnung, ansonsten bin ich. ‚zu übergeben.‚Dann hob er den Stamm einer Hand, als ob es in dem Wasser zu werfen.‘eine Minute warten, wartet, rief so den Barden im Kofferraum, lassen sie mich zuerst aus ! .- Puh, rief die kleinen Klaus, den Teufel zu erschrecken vorgibt, habe ich immer noch da bald die Ertrinken - Nein, nein, die Barde rief Ersatz mir, ich Ihnen einen Scheffel geben Geld. „es ist anders“, sagte die kleine Klaus, die Brust zu öffnen. Kantor ging, schob die leere Brust ins Wasser und brachte ihm seinen großen Klaus Scheffel Geld zu geben. Claus war und was füllen seine Schubkarre. Wiederkehr che z ihn in seinem Zimmer, rollte er sich auf dem Boden alle Münzen. „Das ist ein horsehide gut verkauft ist! wenn er weint. Big Claus stirbt trotz, wenn er hört die ganzen Reichtum, dass mein einziges Pferd bei mir gemeldet. „Dann schickte er einen Jungen der großen Klaus, bat ihn, ihm einen Scheffel leer zu verleihen.“ Was macht er? " dachte großen Claus. er Teer Hintergrund verschmierte, so dass es etwas befestigt geblieben. Wann wurde das Ventil zu ihm zurückkehrt, findet er drei Groschen geklebt. „Was! Ist er rief, wo zum Teufel er das alles genommen hat?“ Er lief sofort zu kleinem Klaus. „Wo hast du all das Geld bekommen?“ - Von meinem Pferd die Haut, die ich gestern verkauft soir.- Sie einen guten Preis gezogen haben „, sagte der große Klaus, und dann nach Hause er schnell zurück, nahm eine Axt, abgeholzt seine vier Pferde und trug ihre Haut auf die Stadt geschunden. „, um die Haut! Felle! wer will Häute kaufen? „rief er in allen rues.Tous Schustern und Gerbereien liefen um den Preis zu fragen.“ Ein Scheffel Geld für jede große Claus.- antwortete Bist du verrückt? denken Sie, wir Geld von Scheffel haben - Bälge! Felle! fuhr er fort, die Felle kaufen will „Und wenn jemand ihnen erwartet hatte“? Ein Scheffel Geld für jeden, antwortete er toujours.- Er will uns verhöhnen „, rief schließlich alle . die Welt Schuhmachern nahmen ihre Riemen dann ihre Schürzen CURRIERS, und sie begannen, etwa große Claus „treffen Wir ordnen, damit Ihre Haut wird es rot und blau werden, sagten sie. Sie wünschen Sie zu sparen, wollen Sie Sie retten! „Und der große Klaus, unter Schlägen, rannte aus der Stadt.“ Gut! sagte er nach der Rückkehr nach Hause; Es ist klein Claus ist die Ursache von allem. Ich werde ihn töten. „Aber die alte Amme von Little Claus tot war, und obwohl es ihm sehr böse zu sehen war, weinte er. Er die tote Frau in seinem Bett, um zu sehen, wenn er könnte nicht . Rückruf zum Leben und blieb in einer Ecke die ganze Nacht auf einem chaise.Au mitten in der Nacht, die Tür öffnete sich, und der große Klaus kam mit seiner Axt. zu wissen, wo das Bett gelegt wurde der kleine Klaus, er näherte sich ihm langsam und wandte einen heftigen Schlag auf die Vorderseite der alten toten Schwester. „Jetzt Sie täuschen mich nicht! er sagte zu Fuß weg, weil er zu töten dachte, ihr ennemi.- Was für ein böser Mann! Der kleine Klaus rief; es ist mir, dass er töten wollte. Zum Glück für meine alte Amme sie schon tot war. „Er dann die alte Frau seiner Sonntagskleidung zog, ein Pferd von seinem Nächsten entlehnt, und zu seinem Wagen spannte. Er stellt den alten auf dem Rücksitz, so dass sie fallen könnten, und somit den Wald durchquerten. in einem Gasthaus angekommen, hielt wenig Claus etwas manger.L'aubergiste ein sehr reicher Mann ein guter Mensch im Grunde war zu fragen, aber weg als ob sein Körper war mit Pfeffer und Tabak gefüllt ist. „Hallo! sagte er zu dem kleinen Klaus, ! Wie Sie heute gekleidet sind - Ja, antwortete unten Claus kommt; Ich werde meine alte Amme in der Stadt fahren. Bringen Sie ihnen ein Glas Met zu kühlen, und spricht ihn laut, als es fast hören ist pas.- Ich werde nicht scheitern, sagte der Wirt; und er ging ein großes Glas Met zu gießen, er es dem alten in das Auto getragen „Hier ist ein Glas Met“, rief er auf die tote Frau. aber sie bewegte sich nicht. „Hast du mich nicht hören, rief er mit seiner ganzen Kraft ;? hier ein Glas Met aus dem Herrn.“ Aber es war schön zu laufen Schrei, alte rührte sich nicht. So mitgerissen von Wut, warf er das Glas in dem Gesicht mit solchen Kraft, dass sie wieder in den Wagen fielen durch ein attache.En diesmal zurückgehalten zu werden, kam die kleine Klaus. „Tausend Unglück! Ist er rief der Wirt in der Brust packte, du meine Krankenschwester getötet, Blick auf das Loch, dass du getan hast front.- Ja! Weh mir! Den Wirt Auswringen Antwortete seine Hände, ich lieferte wieder meine Leidenschaft. mein lieber kleiner Claus, ich Ihnen einen Scheffel Geld füllen, und ich werde Ihre Krankenschwester begraben wie sie meine Mutter war, wenn du mich nicht verraten wird. der Henker schneidet mir den Kopf ab, als Sie keine wäre klüger, und es würde mich viel schaden, zu mir. „Claus akzeptierte, erhielt einen dritten Scheffel Geld, und beauftragte den Wirt an dem enterrement.Revenu er einen Jungen zu großem Claus schickte ein Scheffel leer „zu leihen, was rief man sagen,.?, damit ich nicht getötet habe ich ihn selbst sehen! . " Er ging sofort nach Little Claus mit boisseau.Comme er die Augen öffnete, als er das Geld alle gesehen haben! „Wie hast du den Schatz gewinnen fragte il.- getötet Sie meine Krankenschwester an meiner Stelle? Ich ihren Körper verkaufen, und es gab mir einen Scheffel argent.- C ' ist ein guter Preis! " sagte der große Klaus. Dann eilte er nach Hause zurück, nahm eine Axt und tötete seine Krankenschwester alt. Dann legte er es in seinem Auto, ging in die Stadt und fragte den Apotheker, wenn er eine Leiche „Komm, sagte der Apotheker kaufen wollte. Aber zuerst mir sagen, wo Sie tiens.- das ist meine Krankenschwester ist, dass ich für den Verkauf einen Scheffel argent.- Guter Gott getötet haben, sind Sie verrückt, solche Dinge zu sagen, was das Risiko von Sie Ihren Kopf zu schneiden? " Aber die Wahrheit erfahren hatte, verstand er den bösen Menschen das Grauen seines Verhaltens und die Strafe, die er verdient. Darauf großer Klaus erschrocken in sein Auto sprang, die Pferde gepeitscht und im Galopp zurück. Jeder dachte, den Narren. „Ich werde mich rächen! Wenn er auf der Autobahn rief mich rächen von Little Claus!“ Und sobald er zurückkehrte, nahm er eine große Tasche, ging an kleine Klaus und sagte: „Ich war wieder täuschen dein meine vier Pferde Nach der Aufnahme, ich meine Krankenschwester getötet, du allein! ist die Ursache aller Übel, aber man täusche mich nicht. " Dann ergriff er kleinen Klaus von der Taille, schob es in der Tasche und wirft sie über die Schultern und sagte: „Ich werde dich ertränken!“ Der Weg zum Fluss war lang, und die große Klaus viel zu tragen. Deshalb ist der Killer in eine Kneipe ging zu kühlen, die Tasche hinter dem Haus zu verlassen, wo niemand ging „ach, ach!“ seufzte der kleine Klaus in der Tasche drehen und drehen; konnte aber nicht bekommen, das Seil zu lösen. Durch einen Zufall entging eine Kuh von der Wiese lief in dieser Richtung, und einem alten Schäfer lief ihm nach, ihn zu erreichen seine Herde zu machen. Sehen Sie die Tasche, die sich bewegte, blieb er stehen. „Wer ist da? Cried-il.- Ein armer junger Mann, der gerade jetzt paradis.- Sie Eingabe sind sehr angewidert, ich, ein armer alter Mann, würde ich gerne mehr eingeben früher possible.- mein guter Mann gut, öffnet die Tasche und selbst !. an meiner Stelle setzen seras.- bald werden Sie alle die mein Herz der alte Schäfer durch Öffnen der Tasche des kleinen Klaus „Push-out Aber mir Sie versprechen, meine Herde zu halten? „“ Natürlich! „Und der alte Mann ging in die Tasche, dass der große Klaus geschlossen. Danach, Claus alle Rinder erfüllt, und ging nach vorn Momente drängen später lui.Quelques große Klaus kam von der Taverne und reichte die Tasche auf dem Rücken. er viel Licht wie der alte Schäfer lehnt weniger wog wenig Claus. gefunden „Dies ist das Wasser des Lebens, das gab mir Kraft, sagte er, desto besser.“ Und am Fluss angekommen, warf er den Schäfer rief: „Jetzt werden Sie mich nicht täuschen!“ Dann nahm er den Weg zu seinem Haus, aber wo Straßen überquerte er traf wenig Claus vor ihm Fahr eine Herde von Rindern. „Was! rief der große Klaus, nicht ich ertrank Sie - Ja! Sie haben mich in den Fluss geworfen, gibt es eine Halb heure.- Und wo Sie das schöne Herde von Rindern bekommen haben - Rinder Es ist das Meer! Ich werde Ihnen sagen, indem man zuerst Sie danken für mich ertränkt zu haben; denn jetzt bin ich immer reich, wie Sie sehen. Gesperrt in der Tasche, schüttelte ich mit der Angst; und der Wind pfiff um die Ohren, wenn Sie Jetas mich in kaltem Wasser. Ich ging sofort zu Boden, aber nicht, mich zu verletzen, wie es ein lange weiches Gras wächst. Bald wurde der Beutel geöffnet, und eine schöne junge Dame, in Weiß gekleidet, auf dem Kopf eine grüne Krone trug, nahm meine Hand und sagte: „Ich warte auf dich, meinen kleinen Claus, Blick, was für ein schönes Geschenk, das ich werde tun. " Und sie zeigte mir eine Rinderherde. Ich dankte sie höflich, und bat sie, mir den Weg zurück zur Erde zu zeigen; was sie tat mit großer Freundlichkeit. Sie sehen, der große Klaus, der Fluss für die Menschen des Meeres als Autobahn mit schönen Bäumen, grünen und duftenden Blumenfeldern gesäumt ist. Ich spürte, wie die Fische schwimmen um meinen Kopf wie Vögel durch die Luft fliegen; überall in den Tälern streifte ein mutiges und schöne Tiere. Bald kam ich mit meiner Herde Aufstieg zu Land führt, und hier bin ich - Sie Glück haben! sagte der große Klaus; Glauben Sie, dass ich auch eine Rinderherde haben, wenn ich auf dem Grund des Flusses gehen - Wahrscheinlich, aber ich kann dich in die Tasche tragen, bis dann, du bist zu schwer: wenn Sie gehen wollen und stecken Sie in der Tasche nach, ich werde Sie schieben es volontiers.- du bist ein guter Junge, wenig Claus; aber erinnere mich gut, wenn ich mit einem Meer Rinderherde nicht zurückkommen, werde ich verwalten Sie eine gute Tracht Prügel von bâton.- Es besteht keine Gefahr „, sagte der kleine Klaus, und sie wenn Satz aus den Tieren, die durstig waren, das Wasser sahen, wurden sie mit aller Macht lief „Schauen sie, um zu trinken, wie sie sich beeilen, sagte der kleine Klaus .. Ich lange zurück, um ihre fond.- Kommen Sie schnell! Helfen Sie mir, große antwortete Claus die Tasche eintritt; und für mehr Sicherheit, fügt einen großen Stein; Ich könnte sonst vielleicht bekommen nicht fond.- ruhig sein! sagte der kleine Klaus, wird kommen Sie da. „Aber er einen großen Stein hinzugefügt, die Tasche gebunden, und schob ihn in den Fluss. Ploum! Hier der große Klaus auf den Boden fallen.“ Ich fürchte, es das Mädchen Vieh nicht treffen „, sagte der kleine Klaus, und dann begleitete er seine Herde auf der Landstraße, und ging nach Hause sehr glücklich.
Hänsel und Gretel	145	327A	French	Am Rande eines großen Walde wohnte ein armer Holzhacker mit seiner Frau und zwei Kinder. Der Junge war Hänsel und das Mädchen Gretel. Die Familie isst nicht. Ein Jahr war es Hungersnot im Land und dass das Brot selbst kam zu verpassen, die Holzfällers Brüten dunklen Gedanken, eine Nacht im Bett und kauten seine Sorgen. Er sagte zu seiner Frau - Was immer wir? Wie unsere armen Kinder ernähren, wenn wir nichts für uns selbst haben? - Nun, mein Mann ‚, sagte die Frau, wissen Sie, was wir tun werden? In der Morgendämmerung werden wir die Kinder tief in den Wald wir ihr Feuer leuchten und geben ihnen jeweils ein Stück Brot. Dann werden wir an unsere Arbeit und lassen sie allein. Sie finden den Weg nach Hause und wir werden befreit werden. - Nein, Frau, sagte der Mann. Ich werde das nicht tun! Wie konnte ich mich bringen unsere Kinder allein in den Wald zu verlassen! Wilde Tiere würden sie bald verschlingen. - Oh! verrückt, antwortete sie, lieber so, dass wir alle vier an Hunger sterben? Es bleibt also nur Hobeln Sie die Bretter für unsere Särge. Sie stoppte nie, dass er zugestimmt, dass es vorgeschlagen. - Aber ich bedaure immer noch die armen Kinder, sagte der Mann. Die beiden Kinder hatten in dem Schlaf nicht in der Lage gewesen, wie sie hungrig waren. Sie hatten gehört, dass die Stiefmutter zum Vater gesagt. Gretel weinte bittere Tränen und sprach zu seinem Bruder: - Es ist für uns alle ist - Easy, Gretel, sagte Hänsel. Keine Sorge; Ich werde einen Weg finden wir lernen. Wenn die Eltern schliefen, stand er auf, zog seine Kleider, öffnete die Tür und schlüpfte aus. Der Mond leuchtet in dem Himmel und der weiße Kies vor dem Hause glitzerten wie Diamanten. Hansel abgebogen und in seinen Taschen setzen, wie er konnte. Dann ging er in das Haus und sagte zu Gretel: - Haben Sie den Glauben, liebe kleine Schwester, und in Ruhe schlafen. Gott verlassen uns nicht. Und er selbst ging ins Bett zurück. Als der Tag kam, noch bevor die Sonne aufgegangen war, erwachte die Frau die beiden Kinder - Standing faul! Wir werden in den Wald gehen und Holz zu holen. Sie gab ihnen ein Stück Brot zu jedem und sagte: - Hier zum Mittagessen; essen Sie nichts vor, weil Sie nichts anderes haben. Als Hansel die Taschen voller Steine ​​waren, legte Gretel das Brot in ihrer Schürze. Dann gingen sie den ganzen Weg in den Wald. Nach einiger Zeit hörte Hansel und sah auf das Haus zu. Und immer, wiederholte er die Geste. Der Vater sagte: - Was Sie Hansel suchen und warum tun Sie immer zurückbleibt? Achten Sie auf sich und vergessen Sie nicht zu Fuß gehen! - Ah! Vater sagte Hänsel, ich meine kleine weiße Katze suchen, die auf dem Dach sitzt und verabschieden. Die Frau sagte: - Täuschen Sie, dass Sie! das ist nicht das Kätzchen, es ist eine Reflexion der Sonne auf dem Kamin ist. Hansel, hatte in Wirklichkeit, die Katze nicht gesehen. Aber bei jedem Halt, nahm er einen weißen Stein in der Tasche und warf auf dem Weg. Als sie in der Mitte des Waldes angekommen, sagte der Vater: - Nun, Kinder, collect Holz! Ich werde ein Feuer anzünden, dass Sie nicht kalt. Hänsel und Gretel trugen Reisig auf einem kleinen Hügel. Wenn es brennt, und es wurde gut aufgenommen gesetzt wurde, sagte die Frau: - Legen Sie sich mit ihm, Kinder und Ruhe. Wir werden gesägtes Holz. Wenn wir fertig sind, werden wir Sie erhalten. Hänsel und Gretel saßen am Feuer und wenn Mittag kamen, aßen sie ihr Stück Brot. Sie hörten Klang einer Axt und dachte, ihr Vater war in der Nähe. Aber es war nicht die Axt. Es war ein Zweig, dass die Holzfäller zu einem toten Baum gebunden hatten und dass der Wind schlug, und da. Als sie stundenlang saßen, fallen die Augen schließlich ihre müde und sie schlief ein. Als sie erwachte, war es dunkel. Gretel fing an zu weinen und sagte: - Wie werden wir im Wald raus Hänsel tröstete - Warten Sie ein wenig, sagte er, bis der Mond aufgeht ?. So werden wir unseren Weg finden. Wenn der Vollmond leuchtet in dem Himmel, nahm er seine Schwester an der Hand und folgte die weißen Kieselsteinen. Sie funkelte wie frische ECU geschlagen und zeigte den Weg. Die Kinder gingen die ganze Nacht, und als der Tag graute, sie erreichte das Haus seines Vaters. Sie klopften an der Tür. Als die Frau öffnete, und als sie sah, dass es Hänsel und Gretel war, sagte sie - ungezogene Kinder! warum haben Sie schlief so lange im Wald? Wir dachten, Sie nie wieder zurückkehren würde. Ihr Vater, er war froh, weil er ein schweres Herzen für hatte sich im Wald allein gelassen zu haben. Kurz darauf Elend herrschte wieder und die Kinder hörten ihre Mutter sagen wir in der Nacht zu ihrem Mann: - Es bleibt nur für uns nichts nur einen halben Laib zu essen, und danach nicht mehr song! Wir müssen die Kinder loswerden; Wir fahren auch in den Wald tiefer, so dass sie nicht mehr ihren Weg finden können; es gibt nichts anderes zu tun. Der Vater war sehr unglücklich. Er dachte - „Es wäre besser, die letzten Bissen mit Kindern zu teilen.“ Aber die Frau würde hört nicht. Sie schalt ihn und fragte tausend Vorwürfe. Wer hat gesagt, „A“ muss „B“ sagen Als er das erste Mal angenommen, er hatte wieder zustimmen. Die Kinder schliefen noch. Sie hatten gehört, alles. Als die Eltern schlafen gegangen waren, stand Hänsel mit der Absicht, bis zu gehen Kieselsteine ​​wie die vorherige Zeit abholen. Aber die Frau hatte die Tür verschlossen und der Junge konnte nicht heraus. Aber er tröstete sein Schwesterchen: - Do not cry, Gretel, schläft in Frieden; der gute Gott wird uns helfen. Am frühen Morgen kam die Frau und zog die Kinder. Sie gab ihnen ein Stück Brot, sogar kleiner als die anderen Male. Auf dem Weg in den Wald, zerbröckelt Hänsel in der Tasche; er oft gestoppt einige auf dem Boden zu werfen. - Hansel, was haben Sie zu stoppen und schaut sich um Sie? sagte der Vater. Geh hin! - Ich sehe meine kleine Taube auf dem Dach, Abschied! Hänsel sagte. - verrückt! sagte die Frau. Dies ist nicht die Taube, die Morgensonne auf dem Schornstein scheint. Hansel jedoch weiterhin Brotkrumen auf dem Weg zu säen. Die Frau führte die Kinder in den Tiefen des Waldes, weiter als sie nie gewesen waren. Wir neu gemacht es ein großes Feuer, und die Frau sagte: - Bleiben Sie dort, Kinder. Wenn Sie müde sind, können Sie ein wenig schlafen wir Holz und heute Abend geschnitten wird, wenn wir fertig sind, werden wir Sie abholen. Am Mittag teilte Gretel ihr Brot mit Hänsel, der sein auf dem Weg bestreut hatte. Dann schlief sie und der Abend, ohne dass jemand übergeben, um sie zurückkommen würde. Sie erwachten in der mitten in der Nacht, und Hänsel tröstete sein Schwesterchen und sagte: - Warten Sie, bis der Mond aufgeht, Gretel, wir werden die Brotkrumen sehen, dass ich zerstreut sie zeigen uns den Weg nach Hause. Wenn der Mond aufging, machten sie sich aus. Aber Krümel zeigen. Die tausend Vögel der Felder und Wälder hatten sie gegessen. Die beiden Kinder gingen die ganze Nacht und am nächsten Tag, ohne den Wald zu erfahren. Sie hatten Hunger, in den Mund einige Beeren setzen zu müssen. Sie waren so müde, dass ihre Beine würden sie nicht mehr tragen. Sie legen sich unter einen Baum und schlief ein. Drei Tage waren bereits vergangen, seit sie nach Hause gelassen. Sie fuhren fort, zu Fuß, noch weiter in den Wald versinken. Wenn niemand zu Hilfe kommen würde, würden sie bald sterben. Am Mittag sahen sie einen hübschen Vogel auf einem Ast, weiß wie Schnee. Er sang so, dass die Kinder zu hören gestoppt. Als er fertig war, breitete er seine Flügel und flog von ihnen vor. Sie folgten ihm zu einem kleinen Haus oben auf dem der schöne weiße Vogel thront. Als sie in der Nähe angesprochen wurden, sahen sie, dass es Brot und bedeckt mit Kuchen gemacht wurde. Die Fenster waren in Zucker. - Wir an der Arbeit würden, sagte Hänsel, und eine Mahlzeit von Gott gesegnet machen. Ich werde ein Stück vom Dach essen; es sieht gut zu sein! Hansel kletterte auf das Dach und riss nach Geschmack ein kleines Stück. Grethel begann die Fliesen zu lecken. Wir hörten dann eine süße Stimme aus dem Zimmer - Sprache, Zunge lecken! Wer leckt mein Haus Die Kinder antworteten - Der Wind ist der Wind. Das himmlische Kind. Und sie fuhren fort, ohne zu essen, von ihrer Aufgabe abgelenkt zu werden. Hansel, der das sehr gut Dach gefunden, klopfte ein Stück nach unten und Gretel stieß ein ganzes Fenster, setzte dich auf dem Boden und begann zu essen. Die Tür öffnete sich plötzlich und eine Frau so alt wie die Steine, auf einen Stock gestützt, verließ das Haus. Hänsel und Gretel waren so erschrocken, dass sie fallen lassen, was sie in der Hand hatte. Alte schüttelte den Kopf und sagte: - Hey! liebe Kinder, dass Sie hier gefahren? Geben Sie, nach Hause kommen! Es wird kein Schaden sein. Sie nahm sie beide an der Hand und brachte ihn in das Haus. Sie diente ihnen eine gute Mahlzeit, Milch und Krapfen mit Zucker, Äpfel und Walnüsse. Sie bereitete dann zwei kleine Betten. Hänsel und Gretel es schlief. Sie dachten, sie waren im Paradies. Aber die Freundschaft der alten war nur scheinbar. In Wirklichkeit war es eine böse Hexe auf der Suche nach Kindern. Sie hatte das Haus des Brotes gebaut, sie zu gewinnen. Als sie eine nahm, war es, ihn zu töten, wurde die kochen und essen. Für sie war es so Festtag. Die Augen waren Hexen rot und sie konnte sich nicht sehr deutlich sehen. Aber sie hatte einen sicheren Instinkt, wie die Tiere, und kommen sich Menschen fühlen. Als Hänsel und Gretel hatte ihr Haus näherte, sie lachte boshaft und sagte in einer süßlichen Stimme: - Diejenigen, ich habe sie! Es dauert nicht, dass die Flucht mir! Am frühen Morgen, bevor die Kinder wach sein werden, steht sie auf. Als sie sah, dass so schön mit ihren rosigen Wangen verlassen, murmelte sie: - Was gute Mahlzeit, die ich tun werde! Sie packte Hänsel mit ihrer Hand verdorrt, und führte ihn in einen kleinen Stall und sperrte ihn in das Schloss auf. Es war schön, Schrei, es diente ihm für nichts. Die Hexe dann näherte Gretel, schüttelte sie wach und rief - up, faul! Wasser holen und etwas Gutes kochen Ihr Bruder zu essen. Er wird in der Scheune gesperrt und er mästen müssen. Als er an dem Punkt ist, werde ich essen. Gretel fing an zu weinen, aber es war ihm nichts. Sie wurde gezwungen, zu tun, was er den ogress gefragt. Wir haben für arme Hansel heikelsten Gerichte. Gretel bekam nichts als Krebsschalen. Jeden Morgen das alte glitt das Team und sagte: - Hansel, die Finger ausstrecken, ich sehe, wenn Sie bekommen Fett. Hänsel aber hielt einen kleinen Knochen und die Hexe, die schlechten Augen hatte, nicht erkennen. Sie glaubte, dass es war wirklich die Finger von Hänsel und wunderte sich, daß er fetteren entwickelt. Als vier Wochen vergangen waren, und das Kind war noch dünn, verlor sie die Geduld und beschlossen, nicht länger zu warten. - Whoa! Gretel, rief sie eilig Wasser zu bringen. Ob Hansel ist dick oder dünn, morgen ich werde dich töten und essen. Oh, wie sie weinte, wenig schlecht seinen Wassereimer in Go-Kart, als Tränen rollten über ihre Wangen! - Guter Gott, hilf uns dann! rief sie. Wenn nur die Tiere des Waldes gegessen hatten wir! Wenigstens sollten wir gestorben zusammen haben! - Stoppen Sie jaulen! sagte die alte Frau; es wird Ihnen nichts dienen! Am frühen Morgen Grethel hatte den großen Topf mit Wasser zu füllen und das Feuer anzünden. - Wir werden zuerst den Teig machen, sagte die Hexe. Ich habe den Ofen erhitzt und vorbereitet es dauert. Sie stieß das arme Gretel auf den Ofen, aus dem kamen große Flammen. - Creep in! befahl sie, und sehen, ob es heiß genug für das Kochen ist. Sie beabsichtigte, den Ofen zu schließen, wenn die kleinen dort zu braten ist. Sie wollte auch essen. Aber Gretel merkte ihre Absicht und sagte: - Ich weiß nicht, wie zu tun ist, wie gehen wir diesen Ofen? - Kleine Gans, sagte die Hexe, die Öffnung groß genug ist, zu sehen, die ich in mir bekommen kann. Und sie legte ihren Kopf. Dann schob Gretel stark in dem Ofen, schlug die Tür und das Schloss setzen. Die Hexe schrie schrecklich. Aber Gretel gingen und diese schreckliche Hexe hatte nur zu braten. Gretel lief sie so schnell, wie sie in Hänsel konnte. Sie öffnete die wenig stabil, und sagte: - Hänsel, wir sind frei! Die alte Hexe ist tot! Hansel seinem Gefängnis sprang aus, so schnell wie ein Vogel, der den Käfig gerade geöffnet hat. Als sie waren glücklich! Als sie durch den Hals einander nahm, tanzte und küsste! Mit nichts zu befürchten, betraten sie das Haus der Hexe. In jeder Ecke standen Kisten mit Perlen und Diamanten. - Es ist sogar besser als meine kleine Steine! Hansel die durch die Taschen zu füllen. Und Gretel hinzugefügt - auch ich will nach Hause nehmen und es in, wie sie in ihrer Schürze könnten !. - Jetzt müssen wir gehen ‚, sagte Hänsel, wenn wir diesen Wald verhext entfliehen möchten. Nach einigen Stunden kamen sie am Ufer eines großen Flusses. - Wir können nicht überqueren, sagte Hänsel, sehe ich keine Brücke oder Brücke. - Sie können nicht kein Boot sehen, sagte Gretel. Aber hier ist eine weiße Ente. Wenn ich ihn frage, hilft er uns zu überqueren. Sie schrie: - Kleine Ente, kleine Ente, Hänsel und Gretel Wir sind. Es gibt kein Boot, keine Furt oder Brücke, Machen Sie uns gehen, bevor es zu spät ist. Das Entlein kam Hänsel und spreizte seinen Rücken. Er bat seine Schwester neben ihm zu sitzen. - Nein, antwortete sie, das wäre für die Ente zu schwer sein. Wir überqueren eine nach der anderen. Die gute Tierchen und führte sie sicher. Wenn sie also das Wasser ohne Schaden vergangen waren, erkannten sie nach einiger Zeit, dass der Wald ihre zunehmend vertraut geworden ist. Schließlich sah sie das Haus ihres Vaters ab. Sie begann zu laufen, in den Raum mit den Eltern eilte und sprang zu ihrem Vater um den Hals. Der Mann hatte nicht einen einzigen Moment des Glücks hat, seit er seine Kinder in dem Wald verlassen. Seine Frau war gestorben. Grethel öffnete ihre Schürze und Perlen und Diamanten durch den Raum gerollt. Hansel nahm an den Griffen seiner anderen Tasche heraus. Das war das Ende von Sorgen. Sie lebten glücklich zusammen.
Die Geschichte des Mannes, der auszog das Fürchten lernen	5264	326	French	Ein Vater hatte zwei Sohn; das war erste klug und gescheit, und könnte jedes Abenteuer tun. Aber die jüngere war dumm, nicht in der Lage zu verstehen und zu lernen. Wenn die Leute ihn sahen, sagten sie: „Mit ihm nicht seinen Vater sehen beenden.“ Wenn es etwas zu tun war, war es immer die älteren, der die Aufgabe zurück, und wenn sein Vater fragte ihn etwas, Abend zu holen oder sogar in der Nacht, und hatte durch die gehen Friedhof oder ein anderer erschreckender Ort, antwortete er: „Oh nein Vater, ich werde nicht gehen, ich habe Angst!“. Denn es war in der Tat Angst. Als am Vorabend wurden Geschichten erzählt goosebumps zu geben, manchmal diejenigen, die gehört, wie sie sagte: „Es macht mich schaudern!“ Der jüngste Sohn, setzte er sich in seiner Ecke, hörte und verstand nicht, was sie bedeuteten. „Sie sagen immer:“ Es ist mir unheimlich! es macht mich schaudern! I, nie! Das ist eine andere Sache, die ich nicht verstehe „Es geschah, dass eines Tages sein Vater ihm gesagt:“. Hören Sie sehen, es in Ihrer Ecke! Sie werden groß und stark. Es ist Zeit, haben Sie gelernt, das Brot zu verdienen. Sehen Sie, wie Ihr Bruder versucht, hart. „-“ Oh! Vater „antwortete er,“ ich gerne lernen würde. Wenn möglich, würde Ich mag zu einem Rupfen lernen. Das ist etwas, dass ich habe keine Ahnung „Als er diese Worte hörte, dachte der älteste Sohn.“ Herr Gott! was Idiot mein Bruder! Es wird nie etwas in seinem Leben tun „Der Vater dachte und sagte.“ Sie werden eines Tages lernen, Angst zu haben. Aber das ist nicht, wie Sie Ihr Brot verdienen. „Kurz nach dem Büttel zu Besuch nach Hause kam. Der Vater ihm seinen Satz gesagt und erklärte, wie sein Sohn war sehr in allen Dingen begabt.“ Denken Sie sehen! Als ich ihn fragte, wie er sein Brot zu verdienen tun würde, sagte er, er zu schaudern lernen wollte! „-“ Wenn das ist es „sagte der Pedell,“ ich ihm beibringen werde. . Entrust es mir „Der Vater war glücklich, sagte er:“ Wir werden nur deshalb die „Der Küster das Haus gebracht strecken und gab ihm die Aufgabe Nach einiger Zeit der Glockengeläut, sein .. Meister erwachte um Mitternacht bat und ihm den Glockenturm zu läuten, um aufzustehen und zu klettern. „Sie werden sehen, wie es ist, Angst zu haben“, dachte er. er heimlich aus dem Haus, und wenn der Junge kommen die Spitze des Turms, als er im Begriff war, die Seile greifen, er auf der Treppe unter ihm sah, eine all-weiße Form. „Wer da?“, rief er. das Aussehen gibt keine Antwort bewegen, nicht. „Antwort“, rief den jungen Mann. „Oder decamped! Sie haben hier nichts zu tun „Der Büttel immer noch nicht bewegen, er den jungen Mann nahm ihn für einen Geist zum zweiten Mal wollte, es rief ..“ Was machst du denn hier? Sprich, wenn Sie ein ehrlicher Mann sind. Sonst werde ich dich auf den Boden der Treppe werfen „Der Küster dachte:“ .... Es wird nichts tun „Er antwortete nicht und blieb unbeweglich, als ob er aus Stein waren dann der Junge warnte für drittes Mal und wie der Geist nicht noch beantworten, nahm er seinen Schwung und stürzte die Treppe hinunter. das Auftreten von zehn Stufen stürzte und blieb dort liegen. der Junge klingelte, ging nach Hause, lag schweigend und schlief die Frau des Kirchendieners wartete lange auf ihren Mann, aber er kam nicht zurück Schließlich wurde sie erschreckt, wachte der junge Mann auf und fragte: ... „wissen Sie, wo mein Mann geblieben? Er stieg auf den Turm vor dir. „-“ Nein „antwortete er,“ ich weiß nicht. Aber es war jemand auf der Treppe und wie diese Person nicht meine Fragen beantworten und wollte nicht verlassen, ist es für mich Gauner nahm und wirft es auf dem Boden des Glockenturms. Gehen Sie weiter, ob es Ihr Mann war. . Ich bedaure, „Die Frau ging lief und ihren Mann stöhnend in der Ecke, ein Bein cassée.Elle ihn zurück ins Hause gebracht, ging dann mit lautem Schreien in dem Vater des jungen Mannes:“ Dein Junge tat Leiden „sagte sie zu ihm.“ er wirft meinen Mann die Treppe hinunter, wo er ein Bein gebrochen. ! Lernen Sie unser Haus dieser Schlingel „Der Vater sehr besorgt war er seinen Sohn geholt und gesagt hat.“ Befreien Was sind diese Möglichkeiten, miscreant! Es ist der Teufel, der Sie inspiriert! „-“ Hör mir zu, Vater „antwortete er.“ Ich bin völlig unschuldig. Er stand da, in der Nacht, als jemand, der einen schlechten Schuss meditiert. Ich wusste nicht, wer es war, und drei Mal fragte ich ihn, oder verlassen zu beantworten. „-“ Ach „sagte der Vater,“ du mir das Elend tun wird. Disappear! "-" Freiwillig, Vater. Warten Sie einfach es Tag. Ich werde reisen, um Schauder zu lernen. So kann ich zumindest wissen, etwas zu tun, mein Brot zu verdienen. „-“ Lernen Sie, was Sie wollen „sagte der Vater.“ Ich interessiere mich nicht! Hier fünfzig Talente, wird die Welt und vor allem nicht jemand sagen, woher Sie kommen und wer dein Vater ist. „-“ Lassen Sie es nach Ihrem Willen geschehen, Vater. Wenn dies alles, was Sie benötigen, werden halte ich mich leicht „Als der Tag kam, der junge Mann die fünfzig Talente einsteckte und nahm den Weg, indem er sagte.“ Wenn nur ich hatte Angst! wenn ich nur schauderte „kommt ein Mann, der die Worte des Jungen sagte zu sich selbst ein wenig weiter, an einen Ort, hört man den Galgen sehen konnte, sagte er.“ Du diesen Baum zu sehen ? Es gibt sieben, die dort die Tochter tailpiece verheiratet waren und jetzt fliegen Unterricht. Dasitzen und warten, bis die Nacht hereinbricht. Sie wissen, was es zu einem Rupfen ist. „-“ Wenn es so einfach „antwortete der Junge,“ ist es, als ob es bereits getan wurde. Wenn ich so schnell zu zittern lernen, werde ich meine fünfzig Talente geben. Warum kommen Sie nicht hierher zurück morgen früh. „Der junge Mann setzte sich unter der Galgen für den Abend kam und wartete. Und als er kalt war, zündete er das Feuer. Um Mitternacht der Wind so kalt geworden war, dass trotz des Feuers, konnte er nicht durch Schütteln es rasselte zu erwärmen verwalten und erhängte, dann dachte er .. „ich, hier durch das Feuer einfrieren, ich. Als sie kalt sein muss und Schüttelfrost, diejenigen, die es auf! „Und als er sie hatte Mitleid, legte er die Leiter an den Galgen, nahm die skalierte, nach dem anderen den gehängt ein und ging nach unten alle . sieben er das Feuer gerührt, blies die Glut und legte sie um sie zu wärmen hing wie sie ihre Kleider leckten sich nicht bewegte und die Flammen, sagte er. „so vorsichtig sein! Sonst werde ich dich dort rependre! „Die Toten aber nichts gehört, nichts gesagt und links ihre Lumpen zu verbrennen. Der Junge landet wütend.“ Wenn Sie nicht vorsichtig sind „, sagte er, „ich kann nichts tun! Ich will nicht, Sie verbrennen. „Und einer nach dem anderen, hing er an den Galgen. Er wurde von dem Feuer legte sich hin und schlief ein. Am nächsten Tag kam der Mann und forderte ihn fünfzig Talente, „So, jetzt wissen Sie, was es ist, den Nervenkitzel zu haben?“, sagte er, „Nein“, antwortete der Junge, „wo wäre ich weiß.? Diejenigen, die da oben nicht den Mund öffnen, und sie sind so dumm, dass sie ein paar Kleider verbrennen lassen Sie sie auf dem Rücken haben. „Der Mann erkannte, dass er nicht die fünfzig bekommen würde Talente an diesem Tag und fuhr fort zu sagen: ging wieder seinen Weg auch der junge Mann und sagte, spricht laut: „ich habe nie ein Wesen so gesehen!“: „Ah! Ich war, wenn nur Angst! Wenn ich nur wüsste, Schauder „Ein Kutscher, der hinter ihm ging, hörte er und fragte:“ Wer bist du „-“ Ich weiß nicht „antwortete der Junge das sagte Kutscher.“ Wo kommst du her? „-“ ich weiß nicht „antwortete der junge Mann.“ Wer ist dein Vater? „-“ ich habe nicht das Recht haben, es zu sagen. „-“ Was Sie unaufhörlich in den Bart murmeln? „-“ Hey! „antwortete der Junge:“ ich würde zittern. Aber niemand kann mir sagen, wie ich es bekommen. „-“ Stop Unsinn zu reden „, sagte der Fahrer:“ Komm mit mir „Der junge Mann dann die Box begleitet und am Abend kamen sie in einem Gasthaus mit! . Plan in der Nacht in der Eingabe sein Zimmers, den Jungen wiederholt mit lauter Stimme zu verbringen: „Wenn nur ich habe Angst! Wenn ich nur wüsste, Schauer „Der Wirt hörte es und lachte:“ Wenn es dich wirklich glücklich macht, so bleibt ihr die Möglichkeit, zu Hause haben „-“ Halten Sie den Mund „sagte seine Frau.“.! Auch neugierig zu sein, mehr als ein bereits gestorben ist, und es wäre eine Schande für ihre hübschen Augen, wenn sie nie das Licht des Tages sehen sollten „Aber der Junge antwortete.“, wenn wir gekommen waren, da ich möchte Schauder lernen. Dies ist auch, warum ich reise. „Er den Wirt weder Waffenstillstand noch Ruhe, bis dévoilât sein Geheimnis gelassen. Nicht weit davon entfernt, eine verfluchte Schloss war, in dem er sicherlich lernen könnte, wie es war, Angst zu haben, nur um drei Nächte zu verbringen. der König versprochen hatte, in der Ehe seiner Tochter Erfahrung versuchen, und dieses Mädchen war die schönste, die wir je gesehen hatte, wie Sonne. Es war auch das Schloss von großen Schätzen von bösen Geistern, deren Freilassung bewacht eine sehr reichte arm machen könnte. Viele Menschen, die bereits die Burg betreten hatten, aber niemand war jemals entstanden. Am nächsten Tag, der junge Mann ging an den König: „Wenn ich darf, würde ich drei Nächte im Schloss verbringen möchten.“ sah der König, und wie es ihm gefiel, antwortete er: „Sie fragen mich drei Dinge. Aber keiner von ihnen kann animiert werden und man kann sich auf die Burg mit ihnen führen „sagte der Junge zu ihm.“ Nun! Ich ersuche Sie, Feuer, einen Turm und eine Schnitzers Bank mit einem Messer. „Am selben Tag, dem König alles zum Schloss bringen. In der Dämmerung, der junge Mann dort ging, zündete ein großes Feuer in einem Raum, zog den Stuhl mit dem Messer, während nebenan und setzte sich auf den Schoß. „Ah, wenn ich könnte, aber Schauder! „, sagte er. „Aber es ist noch nicht hier weiß ich, was es ist.“ Um Mitternacht übernahm er ihr Feuer wieder zu beleben. Und als er es blies, rief eine Stimme plötzlich in einer Ecke des Raumes: „Wow, miauen wie wir kalt sind!“ - "Band of verrückt!" wenn er weint. „Warum schreist du so? Wenn Sie kalt sind, kommen hier am Feuer sitzen und sich aufzuwärmen!“ Kaum hatte er diese Worte zwei schwarze Katzen aussprach, einen Quantensprung, auf ihn sprang und auf beiden Seiten des Jungen ließ sich in ihm mit einer wilden Luft mit ihren feurigen Augen. Einige Zeit nach, erwärmt hatte, sagte sie: „Wenn wir Karten gespielt, Kamerad?“ - „Warum nicht“ antwortete er, „aber zuerst zeig mir deine Pfoten.“ Katzen aus ihren Klauen. "Hola!" er sagte. „Lassen Sie Ihre Nägel sind lang! Warten Sie! Sie zuerst, dass ich dich geschnitten.“ Er nahm sie durch die Haut des Rückens, auf den Griff gelegt und ihre Pfoten verkeilt. „Ich sehe die Finger“, sagte er, „Ich habe den Wunsch verloren Karten zu spielen.“ Er tötete sie und warf sie aus dem Fenster im Wasser eines Teiches. Kaum war er befreit und alle Ecken und Ritzen aus Katzen und Hunde, die alle schwarz, zeichnen Feuer gerötet Ketten. Es waren so viele, dass er sie nicht entkommen konnte. Sie waren schrecklich, verstreuter Hitzköpfe von Häusern rufen mit Füßen getreten, das Feuer und versuchen, es zu löschen. Langsam sah einen Moment lang an ihnen der Junge. Als er genug hatte, nahm er das Messer des Schnitzers und sagte: „Déguerpissez, Schurken!“ Und er begann, auf sie zu geben. Einige der Angreifer flohen; er tötete eine andere und warf sie in den Teich. Dann kehrte er in das Feuer, belebte ihn wieder auf die Glut und warm durch Blasen. Bald fühlte er seine Augen schließen und war schläfrig. Er sah sich um und sah ein großes Bett in der Ecke. „Das ist, was ich brauche“, sagte er. Er lag. Als er einschlief, begann das Bett selbst im ganzen Schloss zu bewegen und zu Fuß. „Sehr gut!“ er sagte. „Schneller!“ Das Bett ging wieder, als ob ein halbes Dutzend Pferde dort genutzt wurden, von den Türen und die Treppe hinunter. Und plötzlich goss er den Kopf hüpfen! und der Junge fand sich auf dem Boden mit als ein Berg über lui.Il Er hat Decken und Kissen, unter dem Bett schlüpfte und sagte: „Lassen Sie diejenigen, die zu Fuß zu Fuß wollen“ Er liegt am Feuer und schlief bis zum Morgen. Am nächsten Tag kam der König das Schloss. Als er den Jungen sah, auf dem Boden liegen, dachte er, dass die Geister getötet hatte. Er murmelte: „Was für eine Schande für so einen großen Mann!“ Der Junge hörte ihn, stand auf und sagte: „Ich noch nicht da bin“ Der König war erstaunt, begrüßt und gefragt, wie es gegangen war. „Sehr gut. Dies ist eine Nacht der Vergangenheit, werden andere auch tun gut.“ Als er in der Herberge angekommen, öffnete sie die Augen. „Ich hätte nie gedacht,“ sagte er, „ich sehe dich wieder lebendig. Haben Sie schließlich zu einem Rupfen gelernt?“ - "Nein!" Er antwortete: „alles wirkungslos ist, wenn nur jemand sagen könnte mir, wie“ Für die zweite Nacht, ging er zurück zum Schloss, setzte mich ans Feuer und nahm sein altes Lied: „Ah! wenn ich könnte aber schaudern. " Um Mitternacht hörte sie seltsame Geräusche. Zuerst leise, dann lauter, dann nach einer kurzen Pause, ein lauten Schrei. Und die Hälfte eines Mannes kommt durch den Schornstein vor ihm fiel. "Hola!" rief er. „Er vermisste eine Hälfte. Das ist nicht genug, wie das!“ Der Lärm fortgesetzt. Es stürmte, sie weinte. Und die zweite Hälfte fiel den Kamin zu drehen. „Warten Sie“, sagte der Junge: „Ich werde zuerst das Feuer für Sie beginnen.“ Als er fertig war, sah er sich noch einmal um: die beiden Hälften hatten sich versammelt, und ein Mann von schrecklichen Mine im Ort, bevor sie von dem jungen Mann besetzt saß. „Das ist nicht das, was wir vereinbart“, sagte er. „Diese Tour ist mein!“ Der Mann versuchte, ihn zu sitzen, um zu verhindern, aber er gab nicht sagen. Er stieß ihn heftig und nahm seinen Platz ein. Viele andere Männer begann dann aus dem Schornstein eines nach dem anderen zu fallen und sie brachten neun Wachen und neun Schädel, mit denen sie Bowling gestartet. Der Junge war versucht, das gleiche zu tun. „Sag mal, kann ich spielen?“ - „Ja, wenn Sie Geld haben.“ - „Ich habe genug“, antwortete er, „aber eure Kugeln sind nicht rund.“ Er nahm den Schädel zog zu drehen und machte echte Kugeln. „Auf diese Weise werden sie rollen besser“, sagte er. „Vorwärts! Lassen Sie uns zum Lachen!“ Er spielte und verlor ein wenig Geld. Wenn man schlägt, war alles verschwunden. Am Morgen kam der König zu den Informationen. „Was ist passiert diesmal für Sie?“ fragte er. „Ich spielte Bowling“, antwortete der Junge, „und ich verlor etwas Geld.“ - „Sie sind also keine Angst?“ - "Oh nein!" er sagte: „Ich hatte Spaß, wenn ich nur schaudern wusste!“ Die dritte Nacht, die er wieder auf seinen Zug setzte sich und sagte traurig: „Wenn ich nur könnte Schauder“ Als es begann spät, riesige sechs Männer zu bekommen den Raum betreten einen Sarg tragen. „Hallo! Hallo! Hallo!“ sagte der Junge, „sicher, dass mein Cousin ist, die ein paar Tage dort gestorben.“ Finger, er deutete auf den Sarg und rief: „Komm, kleinen Vetter, komm“ Die Männer legten den Sarg auf dem Boden; er näherte sich ihm und hob den Deckel. Ein totes liegt. Er berührte ihr Gesicht. Es war kalt wie Eis. „Warten Sie“, sagte er, „ich dir aufwärmen wird.“ Er ging in das Feuer, es erwärmt ihre Hand und legte sie auf die Figur des Todes. Aber es blieb kalt. Dann kam er aus dem Sarg heraus, setzte sich ans Feuer und setzte sich auf seinen Schoß, als er seine Arme rieb Zirkulation wiederherzustellen. Da es keinen Sinn hatte, erinnerte er sich plötzlich, dass er einfach zwei zu halten warm im Bett sein. Er legte die Leiche auf dem Bett, deckte ihn und legte sich neben sie. Nach einer Weile erwärmt der Tod und begann sich zu bewegen. „Sie sehen, kleine Cousine“, sagte der junge Mann, „habe ich wärmte nicht wahr?“ Aber der Tod, dann stand auf und rief: „Jetzt werde ich dich erwürgen!“ - „Was“ sagte der Junge, „das ist, wie du mich? Kehrt zum Sarg zurückzahlen!“ Er umgürtet, und warf in Bier durch den Deckel schließen. Die sechs Männer dann kam und nahm ihn. „Ich schaffte es nicht zu einem Rupfen“, sagte er. „Es ist auf jeden Fall nicht, wo ich unterrichte.“ In diesem Moment einen größeren Mann als alle anderen kam und hatte eine unheimlich Mine. Er war alt und trug einen langen weißen Bart. „Der arme Teufel“, sagte er, „Sie verzieht nicht zu wissen, was Gruseln ist! Du wirst sterben“ - "Nicht so schnell!" antwortete der Junge. „Für mich zu sterben, würde er zum ersten Mal hat du mich gehalten.“ - „Ich werde gut enden für Sie!“ sagte der monströse Mann. „Sachte, sachte! Hat aufblasen Sie nicht so! Ich bin so stark wie du. Und noch viel stärker!“ - „Das ist, was wir sehen“, sagte die alte. „Wenn du stärker als ich sind, ich werde dich gehen lassen. Komm, versuchen!“ Er führte durch einen dunklen Gang in einer Schmiede, eine Axt nahm und plötzlich brach einen Amboss in den Boden. „Ich werde es besser machen“, sagte der junge Mann einen anderen Amboss nähern. Der alte Mann, der neben ihm stand, sein weißer Bart hängt nach unten. Der Junge die Axt nahm, spaltete den Amboß auf einmal und sind eckiger Bart alt. „Das ist es! Ich will dich!“ sagte er, „für Sie, jetzt zu sterben!“ Er nahm eine Eisenstange und begann die alten Pummel, bis er brach in Wehklagen und suppliât zu Anschlag durch tausend Schätze versprechen. Die junge Mann unblockierten Axt und gab den alten Mann führte er in die Burg zurück und zeigte sie in einem Keller, drei Kisten voll Gold. „Es gibt eine für die Armen, eine für den König und die dritte für Sie sein“, sagte er. Woraufhin eine Uhr schlug, und der böse Geist verschwunden. Der Junge war in der Mitte der Finsternis. „Es ist notwendig sein wird, dass ich so“, sagte er. Er fummelte herum, fand den Weg in sein Zimmer und fiel mit seinem Feuer schlief. Am Morgen kam der König und sagte: „Also, hast du gelernt, zu schaudern?“ - „Nein“, antwortete der Junge: „Ich bin noch nicht sicher, sah ich meinen toten Cousin und ein bärtiger Mann kam, der mir zeigte viel Gold, aber niemand hat mir gesagt, was es zu Schauer bedeutet .. . " Der König sagte: „Sie befreit das Schloss seiner Geister und ihr werdet meine Tochter heiraten.“ - „Gute Sache!“ antwortete er, „aber ich weiß nicht, noch zitterte.“ Wir gingen für das Gold und die Hochzeit gefeiert. Aber der junge König zu sagen, fuhr fort: „Wenn ich nur Angst habe, wenn ich könnte, aber Schauder!“ Die Königin schließlich vereitelt werden. Die Magd sagte: „Ich werde ich Schauer helfen zu zittern helfen werde!“ Sie ging an den Ufern des Flusses, dass läuft in den Garten und hat einen vollen Eimer mit Schrauben geben. In der Nacht, während ihr Mann schlief, zog die Prinzessin die Decken und goss Wasser über ihn und die Bolzen, so dass die kleinen Fische um ihn herum zappelte. Er erwachte und schrie! „Ah, wie ich schaudere, liebe Frau Ah ja, jetzt weiß ich, was Gruseln ist.“
Jean Glücks	794	1415	French	John hatte seinen Meister 7 Jahre gedient; er sagte: „Herr, meine Zeit abgelaufen ist, würde ich zurückkehren zu meiner Mutter, zahlen mir meinen Lohn, bitte.“ Sein Herr antwortete: ‚Du hast mich gut und treu gedient, die Belohnung wird gut. „, und er ihr eine Goldbarre gab, so groß wie der Kopf von Jean.Jean aus der Tasche zog sein Taschentuch, den Rohblock eingewickelt, und auf seiner Schulter am Ende eines Stockes, er Set Weg zu ihren Eltern zu gehen. Als er ging entlang, immer einen Fuß vor den anderen, sah er einen Reiter fröhlich auf einem leistungsfähigen Pferd traben. „Ah, sagte Jean laut vor sich hin, was eine schöne Sache zu reiten! Sie sitzen wie auf einem Stuhl, kein Hügel gegen die Steine ​​der Art und Weise, wir ihre Schuhe speichern und Fortschritt Gott weiß, wie „der Reiter, der das gehört hatte, blieb stehen und sagte:“ !? Hey John, warum Sie gehen - es muss so sein, antwortete er, ich meine Eltern tragen, was großen Barren, ist es wahr, dass es Gold ist, aber es wiegt nicht weniger auf épaules.- Wenn Sie möchten, sagte der Reiter, ändern wir, ich Ihnen mein Pferd geben, und geben Sie mir Ihre Barren .- mit ganzem Herzen ‚, sagte John, aber Sie Ihre Unterstützung haben wird, ich warne Sie„der Fahrer ging hinunter, und nachdem das Gold nehmen, half er John zu gehen und zu sagen seine Zügel Hand. „wenn Sie jetzt schnell gehen wollen, müssen Sie nur die Sprache knacken und sagen! Hop Hop“ war John in der Freude seiner Seele, als er sich auf dem Pferd sah. Nach einem Moment nahm der Drang, ihn schneller zu gehen, und er begann, die Sprache zu zuzuschlagen und rief: „Hop hop“ Sobald das Pferd im Galopp gestürzt, und John vor habe Zeit zu passen, wurde in einem Graben auf der Seite der Straße geworfen. Das Pferd würde fortgesetzt haben zu laufen, wurde er von einem Bauer verhaftet, die in der entgegengesetzten Richtung war, bevor er eine Kuh fahren. John, eine sehr schlechte Laune stieg, wie er konnte und sagte dem Bauer: „Es ist ein trauriges Hobby Reiten, vor allem, wenn sie mit armem Tiere wie dies zu tun, die Sie wirft Boden auf die Gefahr hin den Hals zu brechen, und Gott bewahre ich wie du oben gut und gute Kuh jemals gehen, denn wir werden hinter ihr leise, und der Handel war täglich Milch, Butter, Käse Was ich nicht so eine Kuh hätte geben -. gut, sagte der Bauer, weil es Ihnen so viel Freude macht, meine Kuh für das Pferd nehmen „John war überglücklich .. Der Bauer stieg auf sein Pferd und ging schnell weg, John trieb seine Kuh ruhig vor ihm, den hervorragenden Markt dacht er getan hatte: „Ein Stück Brot allein, und ich werde will nicht, denn ich will immer Butter und Käse auf sie setzen. Wenn ich durstig bin, ich meine Kuh melken und die Milch trinken. Was können Sie wollen? „in der ersten Schenke er zu sich kam, blieb er stehen und verbraucht glücklich alle Bestimmungen er für den Tag genommen hatte; für zwei Pfennige hatte er dort gelassen wurde ein halbes Glas Bier geben, und seine Kuh nehmen, er setzte seinen Weg fort. Es nahte Mittag; die Hitze war drückend, und John fand sich in einem Moor, die lange mehr als eine Meile hatte. Er litt so heiß war seine Zunge Durst zu seinem Palast fest. „Es gibt Mittel für das Böse, das er dachte, und ich werde meine Kuh melken und erfrischen mir ein Glas Milch.“ Gebunden er seine Kuh auf einem toten Baumstamm, und es fehlt ihnen Eimer, er handed sein Hut, aber es war nutzlos desto schlimmer, kein Tropfen Milch erst nach seinem Finger kam zu drücken. Erschwerend kommt hinzu, wie er es tat, plump, ungeduldig Tier gab ihm einen Tritt auf den Kopf, streckte sie auf dem Boden aus, wo er für einige Zeit ohne connaissance.Heureusement blieb er war erleichtert, von einem Metzger, war vorbei, ein Schwein auf einer Schubkarre trägt. John erzählte ihm, was geschehen war. Der Metzger gab ihm zu trinken und sagte: „Trink das Sie zu trösten, wird diese Kuh Sie niemals Milch geben. Es ist ein altes Tier, das für Unternehmen oder schlachten ist nicht gut“ John riß sich die Haare in Verzweiflung: „wer bemerken würde, wenn er Nein rief bezweifle, dass dies das Fleisch für ihn machen, die brechen wird, aber für mich ich fühle mich wenig Kuhfleisches !. es hat keinen Geschmack, das Recht ein kleines Schwein wie das Ihre ist: die gut neben dem Pudding - Hören Sie, John, sagte der Metzger Sie bitte, ich bereit, mein Schwein Tausch möglich.! gegen Ihren vache.- Mai Gott für mich, Ihnen für Ihre gute Freundschaft belohnen „, antwortete John !; und er gab die Kuh zum Schlachter. Diese Einstellung seines Schwein auf den Boden, legte in den Händen von John das Seil, dass die attachait.Jean seinen Weg ging, darüber nachzudenken, wie viel er hatte Glück: er eine Schwierigkeit gefunden, sie wurde sofort ausgeglichen. Inzwischen traf er einen Jungen, der auf dem Arm eine schöne weiße Gans war. Sie wünschten sich guten Morgen, und John begann ihre Chancen zu erzählen und folgende Börsen glücklich er gemacht hatte. Für seinen Teil, sagte der Junge, dass er eine Gans für eine Mahlzeit der Taufe trug. „Siehe, sagte er, sie durch die Flügel nehmen, was die Schwerkraft! Es ist wahr, dass die empâta für zwei Monate. Wer in dieser-es beißen Bratfett sink ihn auf beiden Seiten des Mundes. - Ja, sagt John, die Anhebung der Hand, es sein Gewicht hat, aber mein Schwein hat seine Verdienste als „Dann wird der Junge seinen Kopf vorsichtig auf allen Seiten zu schütteln begann .. „Hören Sie, sagte er, der Fall des Schweins nicht klarer sein könnte. Im Dorf, durch die ich gerade jetzt passiert, hat man nur eine in den Stall des Bürgermeisters zu stehlen . ich fürchte, ich fürchte, es ist das gleiche wie Sie das Land nehmen geschickt wurden Menschen kämpfen ;. es wäre ein Abenteuer für Sie hässlich sein, wenn Sie mit dem Tier Aufholjagd wurden, dass die am wenigsten Sie würde in eine Sackgasse Nieder fosse.- Ach, mein Gott, der arme Jean antwortete gegossen werden lassen könnte, beginnend von Angst, Mitleid mit mir zu sterben! gibt es nur was zu tun ist: mein Schwein zu nehmen und geben Sie mir Ihre oie.- das ist viel Risiko, sagte der Junge, aber wenn man Schaden kam, würde ich nicht die Ursache „und nehmen das Seil da sein. prompt nahm das Schwein von einer Nebenstraße, während des ehrlichen John, Sorge gelöscht, ging nach Hause mit seiner Gans unter dem Arm. „Nach einigem Nachdenken, dachte er sich, gewann ich immer noch, dass der Austausch zunächst einen guten Braten und dann mit all das Fett, das fließen wird, ich bin mit Gänsefett vorgesehen für drei Monate mindestens, und schließlich mit den schönen weißen Federn, werde ich ein Kissen sein, auf das ich, ohne mich gut schlafen eingelullt Was für eine Freude für meine Mutter „er durch das letzte Dorf nach Hause gehe vor der Ankunft.! sehe einen Schleifer, der sein Rad Gesang gedreht: ich bin Schleifer beispiellos, drehen, mein Rad, im Sonnenschein Jean hielt es beobachten und sagte schließlich: „Sie sind glücklich, dass ich sehe; es scheint Bügeln in Ordnung? - Ja, antwortete die Mühle ein goldenes Geschäft ein Mann ein guter Schleifer ist, der immer Geld in der Tasche hat, aber wo haben Sie kaufen diese schöne Gans .. ? - ich kann es nicht gekauft habe, habe ich es im Austausch für meine cochon.- Und das Schwein hat - ich es für meine vache.- Und die Kuh bekam - für cheval.- und das Pferd ? - P unser große Goldbarren, wie mein tête.- Und die Barre - Es war sieben Jahre lang mein Lohn service.- ich sehe, sagte der Schleifer, Sie Sie Haken immer wissen. Jetzt wird er nur einen Weg finden, um immer den Geldbeutel zu haben, und Ihr Glück ist fait.- Aber wie? Jean.- Sie müssen gefragt wie ich Schleifer. Um dies zu tun, nur ein Schleifstein; der Rest kommt von alleine. Ich habe eine, ein wenig abgeschlagen, es ist wahr, aber ich werde dich nur die kleinen, Ihre Gans passieren. Wollen Sie - Dies wundere mich nicht ‚, sagte Jean; Hier bin ich der glücklichste Mensch auf Erden. Zur Hölle Sorgen, wenn ich immer volle Tasche. „Er nahm den Stein und gab sie in Zahlung Gans.“ Hier sprach der Schleifer ihm einen großen Stein, indem sie die zu seinen Füßen gemeinsam war, habe ich Ihnen noch einen guten Stein in den Kauf geben; wir können es alles, was Sie wollen, schlagen; es wird dazu dienen, Ihre alten Nägel zu begradigen. Nehmen Sie es mit Sorgfalt. „John übernahm den Kies- und ging geschwollenes Herz und Augen mit Freude glänzen:“ Mein Glauben! rief er, wurde ich geboren tragen; alles, was ich passiert ich will, nicht mehr und nicht weniger, als wenn ich hatte an einem Sonntag geboren worden! „Doch als er auf seinen Beinen seit Tagesanbruch war, begann er Müdigkeit zu fühlen, als Hunger gequält,., In der Freude an der Kuh erworben hat er alle seine Bestimmungen in einem gegessen hatte . Er schoss weiter fortgeschritten mit Mühe und Anhalten bei jedem Schritt, Stein und Kies geladen schrecklich konnte er nicht umhin zu denken, dass es glücklich sein würde, nichts zu tragen hat. ., während er sich in einer nahe gelegenen Quelle gezogen um sich auszuruhen und sich zu erfrischen durch einen Schuss zu trinken, und, nicht mit Steinen Hinsetzen verletzt werden, er neben ihm auf dem Wasser gelegt und dann, sich bei der Gestaltung setzen, er zu trinken vorgeschoben, aber unwissentlich schob er die Steine, und sie fiel auf den Boden sehen, wie sie vor seinen Augen verschwinden, sprang er vor Freude und Tränen es. Gott gedankt, dass ihm die Gnade gemacht hatte, unangenehm, diese Last zu entladen ohne daß er nichts falsch gemacht. „Es gibt nicht so wir die Sonne, rief er einen glücklichen Mann als ich! „Und frei von allen Lasten, leichtem Herzen wie Beine, ging er auf seinem Weg nach Hause zu seiner Mutter.
dann Hans	1027	441	French	Es war einmal ein Bauer, der in Gruß Geld und Land hatte, aber so reich, wie es war, gibt es noch etwas in seinem Glück fehlt: er und seine Frau keine Kinder hatten. Oft, wenn er in die Stadt mit den anderen Bauern gingen verspotteten sie ihn an und fragte ihn, warum er keine Kinder hatte. Dann, einen Tag bekam er wütend, und als er nach Hause kam, sagte er: „Ich habe ein Kind will, auch wenn es ein Igel sein“ Dann wurde seine Frau schwanger und hatte ein Kind. Er hatte den Kopf eines Igel und den Körper eines Jungen, und als die Frau sah, dass sie erschrak und sagte: „Sehen Sie, Sie wollten.“ Der Mann antwortete: „Was ist es für das Kind getauft werden muß, aber wir werden nicht ihren Paten geben?“. Die Frau kündigte an: „Wir sind nicht so nennen kann. Dann Hans“ Als er getauft wurde, sagte der Minister: „Wegen seiner spulen, kann er nicht schlafen in einem normalen Bett.“ Wir haben ihn dann hinter dem Ofen, einen Wurf mit einem wenig Stroh und Jean mein Igel wurde darauf gelegt. Er konnte nicht stillen, weil es seiner Mutter mit seinem Stachel verletzen würde. Er blieb 8 Jahre hinter dem Ofen und ihr Vater in langweiligen wünschte, er starb; aber er wollte nicht sterben; es blieb dort liegen. Ein Tag gibt es einen Markt in der Stadt, zu dem die Bauer gehen wollte; fragte der Bauer dann seine Frau, was er ihm in bringen sollte. „Ein wenig Fleisch und ein paar Brötchen ;? Was schließlich Was einen Haushalt entspricht,“ antwortete sie. Dann das Mädchen gedreht, die mit einem Paar von Innenschuh und unteren Spitzen gewünscht. Schließlich Adressierung er dann Hans: „Was würdest du mein Junge?“ - „Dad“, sagte er, „ich einen Dudelsack berichtet!“ Als die Bauer nach Hause zurückkehrte, gab er seine Frau, was er ihm Fleisch und Brötchen gekauft hatte; dem Diener: die Pantoffeln und Strümpfe Spitze; Schließlich ging er hinter dem Ofen und gab Hans mein Igel den Dudelsack. Als John mein Igel den Dudelsack hatte, sagte er: „Papa, zur Schmiede geht und macht es meinen Schwanz beschlagen, weil ich will weggehen und nie wieder zurückkommen.“ Der Vater war froh, endlich zu sein, seinen Schwanz los und sagte ihm, und als er fertig war, Hans mein Igel stieg auf der Rückseite des Hahns und ging weg, nahm aber Schweine und Esel; er wollte, dass sie in den Wald führen. Im Wald, ließ er sich mit dem Hahn auf einem hohen Ast seine Schweine und Esel zu überwachen. Er blieb eine lange Zeit, bis die Herde ohne seinen Vater zu wissen, etwas gewachsen war. Wie er in seinem Baum stand, sein Dudelsack und spielte Musik, die war schön. Eines Tages kam ein König kam, er war verloren und hörte Musik: Er war erstaunt und schickte seinen Diener zu finden, wo es herkam. Der Diener schaute sich um und sah nichts anderes als ein kleines Tier auf einem Baum sitzen; es sah aus wie ein Hahn, auf dem ein Igel saß; es war die Musik. Der König sagte zu dem Diener er fragen sollte, warum er hier sitzt, und er wußte nicht, was Weg, um in sein Reich zu nehmen. Dann stieg Hans aus dem Baum und sagte, er den Weg zeigen würde, wenn der König ihn schreiben würde und versprechen sie zuerst einmal zurück in seinem Hof ​​trifft. Der König dachte: „Ich wohl gut tun kann, dann Hans nichts verstehen, so kann ich schreiben, was ich will.“ Dann tauchte er seine Feder in die Tinte und schrieb etwas, und als er fertig war, dann Hans zeigte ihm den Weg; und der König kehrte nach Hause zurück, ohne Mühe. Aber seine Tochter sah ihn von weitem, voller Freude eilte ihm entgegen und küsste ihn. Er dachte, dann Hans und sagte ihm, was geschehen war; er hatte das außergewöhnliche Tier trafen sich die erste Person zu versprechen, er einmal nach Hause gefahren machen würde; wie das Tier rittlings auf einem Schwanz war wie bei einem Pferd gemacht wird; Was schöne Musik, die er gespielt hat; dass er, hatte der König, geschrieben, dass er nichts hätte, da mein Igel John nicht lesen kann. Die Prinzessin war froh, und sagte, dass dies so ist, weil es seit etwas monde.Pendant diesmal gegangen wäre, dann Hans, immer seinen Esel und Schweine beobachtet; er war immer fröhlich und setzte sich auf den Baum und spielte seinen Dudelsack. es passiert schnell, dass ein anderer König kam mit seinem Diener und seine verrückt: sie waren verloren und wusste nicht, wie sie ihre Art und Weise zu finden, weil der Wald zu groß war. Er hat auch in der Ferne die schöne Musik gehört und fragte seine verrückten was es sein könnte und fragte ihn, dorthin zu gehen. Der Läufer gingen unter dem Baum und sah der Hahn saß und Jean mein Igel rittlings auf ihm. Der Narr fragte ihn, was er da oben, „ich meine Esel wachen und meine Schweine, aber was ich das Vergnügen schuldig?“ Der Bote sagte, dass sie verloren waren und nicht fanden sich mehr den Weg in ihr Reich, und dass, wenn er wollte, konnte er sie vielleicht den Weg nach Hause zeigen. Dann stieg Hans mein Igel vom Baum und sagte dem alten König, daß er ihm den Weg zeigen würde, wenn es im Gegenzug das erste Treffen bieten würde er zu seiner Residenz tun würde. Der König stimmte zu und schrieb an John mein Igel, hätte er, was er verlangte. Als es fertig war, ging dann Hans vor, seinen Schwanz reiten und zeigte dem König den Weg zurück, der schließlich in sein Reich zurück. Als er am Hof ​​ankamen, war es eine große Freude. Er hatte eine einzige Tochter, die sehr schön war; Sie lief zu ihm, fiel ihm um den Hals, die Rückkehr seines alten Vaters begrüßen zu können. Sie fragte auch, warum er so lange weg geblieben. Er erzählte ihr, wie er verloren hatte und würde nie nach Hause kommen, wenn er in den Wald, ein Wesen, halb Mensch halb Igel, Reiten einen Hahn, thront auf einem hohen Ast und machen eine schöne Musik kennengelernt hatte; er hatte geholfen, und die Art und Weise gezeigt, aber hatte er ihm die erste Person zu geben verspricht sie einmal wieder auf der Burg treffen würden; aber ach, es war ihr, und es war sehr traurig. Aber sie versprach, dass sie bereitwillig mit ihm gehen würden, wenn er für die Liebe seines alten père.Mais läuft dann Hans noch seine Schweine beobachtet, und diese waren mehr Schweine, so dass sie waren so zahlreich, dass der ganze Wald war voll. So Then Hans nicht im Wald leben; er sagt, seinem Vater, dass er alle die Stände des Dorfes zu leeren hatte, damit er mit seiner riesigen Herde kam; alle könnten so viel töten, wie er möchte. Sein Vater wurde nach dem Hören dieses beunruhigt, weil er dachte, dann Hans war schon lange tot. Aber dann fuhr Hans seinen Schwanz und schob seine Schweine in das Dorf zu schießen tun. Ah! Es war eine große Schlacht, ein echtes Schlacht, weil wir rund zwei Stunden Quietschen hören konnten. Schließlich Dann sagte Hans: „Papa, lass ich meinen Schwanz sehe wieder zum Schmiede für mich zu verlassen und nie wieder kommen.“ Dann hatte der Vater den Hahn beschlagen von Hufschmied Freude in dem, was John mein Igel würde revenir.Jean nie mein Igel rode in das erste Königreich, wo der König zu schießen bestellt hatte, Schlagen, Stoßen um die erste treten durch einen Hahn überlappende und würde eine Cabrette an seiner Seite bringen; so konnte er auf die Burg erhalten. Aber als John meinen Igel näherte, rittlings auf seinem Schwanz, sie fiel auf ihn mit ihren Bajonetten; während spornen, flog er über das Tor auf das Fenster des Königs; abmontiert; Hans rief der König und befahl ihm, ihm zu geben, was er dem Risiko versprochen hatte, dass er und seine Tochter sollte ihr Leben lassen. Der König sprach heftig, um ihre Tochter mit John zu meinem Hedgehog sie sowohl live zu gehen. Sie kleidete sich in weiß, während sein Vater machte ihn zu einem Auto mit sechs Pferden geben, gute Diener, gute und Geld. Sie saß im Auto, kehrte dann Hans Dudelsack an seiner Seite, und sie nahmen Abschied; König dachte, er würde sich nie wieder sehen. Aber es war ganz anders, als wenn sie von der Stadt entfernt waren, dann Hans ihr Kleid auszog und seinen Stacheln durchbohrt, bis sie mit blutrot wurde, und dann verkündete er: „Das ist der Preis überlappende wieder den Hahn, mit seinem Dudelsack, kam in Herrschaften der zweiten dein Meineid, gehen, ich will dich nicht, „er fährt und für den Rest seines jours.Puis Dann Hans verflucht König zu dem er den Weg gezeigt. Er hatte angeordnet, dass wenn überhaupt und dann Hans sollte Waffen vorlegen, Führer, wachsen und den Jubel an der königlichen Residenz führen. Als die Prinzessin ihn sah, war sie von seiner außergewöhnlichen Erscheinung erschreckt, aber sie dachte, sie würde das Wort zu seinem Vater nicht leugnen. So begrüßte sie dann Hans; dann war er verheiratet und er an die königliche Tafel ging, wo sie zu ihm gesellt und trinken zu essen. Als der Abend kam, und er wollte schlafen, nahm sie wegen seiner Stacheln große Angst, aber er fragte den alten König vier Männer zu schicken, das in der Nähe der Tür seines Zimmers beobachten wird und bereitet ein großes Feuer. Als er in den Raum geht zu hinlegen, so trifft er seine Haut Igel weg und läßt am Bett: dann werden die Menschen schnell ergriffen werden sie ins Feuer zu werfen; sie bleiben, bis sie vollständig verbrennt. Wenn die Uhr elf schlug, trat er in das Zimmer, nahm seine Igel Haut ab und es neben dem Bett fallen gelassen: dann sind die Männer betraten, sie ergriffen und warf sie ins Feuer, und wenn die Flammen hatten verbraucht Jean mein Igel wurde von seinem Schicksal veröffentlicht und lag im Bett wie ein normaler Mensch außer ihrer Haut mit Ruß schwarz war. Der König schickte ihn sein Arzt, der ihn mit guten Salben und Salben gewaschen; dann wurde seine weiße Haut; es war ein junger und gut aussehende Chevalier. Als die Prinzessin ihn sah, war sie sehr zufrieden. Als der Morgen kam sie freudig Rose; aßen und tranken; die Hochzeit wurde gefeiert, und Hans mein Igel empfangen wurden beendete das Reich von den im Alter von roi.Lorsque Jahren ging er mit seiner Frau zu seinem Vater ihm zu sagen, er war sein Sohn; Aber der Vater behauptete, dass er keine hatte, hatte er ein gutes hat aber, dass er wie ein Igel mit Stacheln geboren und war um die Welt gegangen. Dann Hans machte sich bekannt; der alte Vater freute sich und ging in sein Reich mit ihm. Meine Geschichte endete hier, und dann nach Hause gehen in Gustavine.
Jorinde und Joringel	659	405	French	Es war einmal ein altes Schloss im Herzen eines großen dichten Wald wohnte ganz allein eine alte Frau, die ein großer Zauberer war. Der Tag, als sie verwandelte sich in eine Katze oder Eule, aber am Abend sie menschliche Gestalt wieder aufgenommen. Sie hatte die Macht zu locken Vögel und Wild, und töteten sie dann zum Backen und Braten. Wenn jemand das Schloss auf hundert Schritten näherte, wurde er gezwungen zu stoppen und konnte nicht von dort zu bewegen, da es keine Zauberformel ausgegeben hatte, aber wenn ein Mädchen kam rein in diesem Kreis der Stimulation, verwandelten sie in einen Vogel und sperrte ihn dann in einem Korb sie in einem Zimmer des Schlosses war. Sie hatte etwa siebentausend Käfige dieser Art in der Burg mit einem Vogel so selten in jedem elle.Or, er war einmal ein junges Mädchen Jorinde genannt; sie war schöner als alle anderen Mädchen. Und dann war es ein schöner junger Mann namens Joringel: sie wurden einander versprochen. Sie waren zum Zeitpunkt ihres Engagements und ihre Freude war aneinander Tag sie machten einen Spaziergang in dem Wald, um zu reden in völligen intimité.- Vorsicht, zu sein, sagt Joringel so nah an die gehen château.C'était einen schönen Abend, die Sonne scheint zwischen den Stämmen der Bäume, in die dunklen grün des Waldes, und die Schildkröte sang kläglich auf alte Rotbuchen. Jorinde weinte jetzt, sie in der Sonne saß und stöhnte; Joringel stöhnte auch selbst. Sie waren so traurig, als ob sie sterben würde wurden; sie sah sich um, waren sie verloren und wusste nicht, in welche Richtung sie sollten nach Hause zurückkehren nehmen. noch die Hälfte der Sonne über dem Berg, der andere war bereits hinter Es gab. Joringel sah durch das Dickicht und sah die alte Mauer des Schlosses in seiner Nähe; er wurde mit Furcht und voller Todesangst ergriffen. Jorinde sang: Mein Vöglein mit dem Ringlein rot, Sings Leid, Schmerz: Er singt, dass die Taube tot, Singt Leide, Doul ... tsitt, tsitt, tsitt. Joringel wandte sich an Jorinde. Sie wurde in eine Nachtigall verwandelt sang: „Krug, tsitt.“ Eine Eule mit leuchtenden Augen flog dreimal um sie herum und schrie dreimal „hoo, hoo, hoo.“ Joringel konnte sich nicht bewegen, er stand da wie ein Stein, konnte nicht weinen, nicht reden, nicht bewegen Hand oder Fuß. Nun war die Sonne: die Eule flog in das Dickicht, und unmittelbar nach dem eine alte Frau kam heraus, gelb und schlank, mit großen roten Augen und eine Hakennase, deren Spitze erreicht ihr Kinn. Sie murmelte, die Nachtigall gefangen und auf der Faust durch. Joringel konnte sprechen nicht, konnte sich nicht bewegen: die Nachtigall war parti.Enfin, die Frau kam zurück und sagte mit leiser Stimme: „Ich kann dich grüßen, Zachiel wenn der Mond auf dem Abfall scheint, nehmen es, Zachiel zur richtigen Zeit. „war so Joringel ausgegeben. Er fiel auf die Knie vor der Frau und bat ihn, seine Jorinde zu machen, aber sie sagte, er tut es würde nie und ging. Er rief, weinte und klagte, aber alles in vain.Joringel ging hin und kam schließlich in ein fremdes Dorf, wo er war lange die Schafe zu halten. Er würde sich umdrehen oft das Schloss, aber nicht zu nahe. Schließlich träumte er eine Nacht, dass er eine blutrote Blume mit einer schönen großen Perle in seinem Herzen gefunden. Er nahm die Blume und ging in der Burg: alles, was er mit der Blume berührten, wurde vom Zauber befreit, und er träumte, als er Jorinde diese manière.En Aufwachen am Morgen gefunden hatte, begann über Berg und Tal für eine solche Blume sucht er bis zum neunten Tag suchte, und dass in der Morgendämmerung fand er die blutrote Blume. In ihrem Herzen, gab es einen großen Tropfen Tau, so groß wie die meisten belle.Il Perle diese Blume Tag und Nacht gebracht, bis er in die Burg kam. Als er hundert Schritte von der Burg näherte er sich nicht zurückgelassen wurde, aber er fuhr fort zu Fuß zur Tür. Joringel freute sich, er berührte die Tür mit der Blume, und es sofort geöffnet. Er ging durch den Hof in, hören, um zu sehen, ob er nicht die vielen Vögel hören: schließlich, er sie hörte. Er ging in dieser Richtung und fand den Raum, wo der Zauberer damit beschäftigt war, in dem siebentausend die Vögel füttert corbeilles.Quand Joringel sah sie wütend war, mit großer Wut, schimpfte sie und spucken sein Gift gegen ihn, aber sie konnte nicht innerhalb von zwei Schritten kommen. Er ignoriert die Zauberin ging und sah die Käfige mit den Vögeln; aber es gab Hunderte von Nachtigallen. Wie war ihm seine Jorinde jetzt zu finden? Während er beobachtete, sah er, dass die Hexe ruhig einen Käfig mit einem Vogel wegzunehmen und erreichte die Tür mit ihm. An der Stelle, sprang er auf sie zu, berührte den Käfig mit der Blume, und auch die alte Frau: nun konnte sie nichts buchstabieren, und Jorinde war, den Kuss zu halten, so schön, wie sie vorher war. So Joringel auch alle anderen Vögel Mädchen wieder einsetzen, dann mit seiner Jorinde zurückgekehrt, und sie lebten lange glücklich.
Die Spinne und die Schildkröte	8985	60	French	Ein Tag Anansi die Spinne nahm einig sehr fett und leckes Gemüse in seinem Garten. Sie kochte mit Sorgfalt und wenn sie bereit waren, der Geruch war köstlich. Sie war eifrig plötzlich zu Tisch mangerTout zu bekommen, jemand an seiner Tür klopfte. Es war Schildkröte, die den ganzen Tag gereist war, war sehr müde und sehr hungrig war. "Hallo, Anansi", sagte Schildkröte. „Für eine lange Zeit, die ich gehen, und ich spürte die leck Gemüse ich je gefühlt haben. Wären Sie so freundlich sein Essen mit mir zu teilen? „Anansi nicht ablehnen konnte, weil die Tradition in seinem Land wollte, dass wir bei den Mahlzeiten eine Mahlzeit mit den Besuchern teilen. Aber sie war nicht sehr glücklich, weil es ein wenig zu gierig war und wollte sich all die köstlichen Gemüse halten. So Anansi dachte für einen Moment vor, einen Plan zu finden. „Komm, Schildkröte, ich bitte Sie. Ich würde geehrt, Sie als Gast heute Abend zu haben. Setzen Sie sich, nehmen Sie sich einen Stuhl und zu verwenden. „Schildkröte eingegeben und setzte sich, aber dann würde sie ein Gemüse bekommen, rief Anansi,“ Schildkröte, die Sie nicht wissen daher, dass wir mit den schmutzigen Händen auf den Tisch nicht kommen? „Schildkröte sah auf seinen Händen und sehen, dass sie ekelhaft wurden. Sie hatte ging den ganzen Tag und hatte nicht die Gelegenheit hatte zu waschen. Schildkröte stand auf und ging zum Fluss, seine Füße zu reinigen. Sie ging langsam, wie alle die Schildkröten, nach Hause zu kommen und als sie ankam, hatte Anansi bereits begonnen zu essen. „Ich weiß nicht, dieses schmackhafte Gemüse so cool will, so dass ich anfangen musste“, sagte Anansi. „Aber bitte, kommen Sie mir jetzt, Turtle. „Schildkröte setzte mich wieder und für ein Gemüse erreicht, aber Anansi rief wieder:“ Schildkröte, hast du mich nicht so hören? Es ist nicht höflich zu dem Tisch mit dem schmutzigen Händen kommen! „Sie blickte nach unten und sieht, dass seine eigenen Hände schmutzig waren wieder, weil sie wieder zu Hause verwendet werden mußten. Sie ging wieder hinunter zum Fluss zu waschen. Und als sie kam zurück, diesmal war sie vorsichtig auf dem Rasen zu gehen, damit seine Hände sauber sind. Aber als sie sich an dem Tisch setzten, hatte Anansi schmackhaftes Gemüse beendet, ohne einen einzigen Krümel zu verlassen. Schildkröte auf Anansi für einen Moment an, dann sagte: „Vielen Dank für Ihre Mahlzeit mit mir zu teilen. Wenn Sie sich jemals in der Nähe meiner Heimat finden, würde ich gerne revanchieren. „Dann ging sie langsam zur Tür und machte sich auf den Weg. Die Tage vergingen und Anansi dachte immer mehr, dass die Mahlzeiten ihm Schildkröte angeboten. Die Idee eines freien Abendessen erfreuten ihn mehr und mehr, bis es nicht mehr widerstehen kann. Sie verließ 1 Tag auf der Suche nach der Heimat von Turtle. Sie traf Schildkröte, während sie am Ufer eines Flusses gerade rechtzeitig zum Abendessen war Sonnenbaden. Turtle aufblickte, sah sie an und sagte: „Hallo, Anansi, haben Sie mit mir zu teilen Abendessen kommen? "" Oh ja, ja! „Said Anansi, dessen Hunger wurde von Minute zu Minute wächst. Schildkröte ging sein Haus unter Wasser den Tisch vorzubereiten zurück. Bald darauf Schildkröte an den Rand des Wassers erschien wieder und sagte: „Ihr Platz wartet und das Essen ist fertig. Verbinden Sie mich bitte, Anansi. „Und dann tauchte sie unter Wasser und begann langsam seine Mahlzeit zu essen. Anansi sprang ins Wasser, aber nicht den Grund des Flusses zu erreichen. Sie versuchte, auf den Boden zu schwimmen, aber es war so leicht, dass es jemals wieder an die Oberfläche ging. Sie versuchte, zu tauchen und dabei Rückenschwimmen. Sie versuchte, zu laufen und zu springen, aber nichts half ihm auf dem Fluss auf den Boden hinunter. Inzwischen wurde Schildkröte isst langsam seine Mahlzeit. Anansi hat nicht vor, so zu einer freien Mahlzeit verzichten und ging an Land und fragte mich, wie sie tun konnten. Sie hatte schließlich eine Idee. Sie begann, Kies und Steine ​​zu holen, um die Taschen seiner Jacke zu füllen. Als sie ins Wasser sprang zurück, sank sie auf den Boden und war am Tisch sitzen kann. Der Tisch war ein wahres Festmahl mit köstlichen Speisen. Anansi konnte nicht glauben, dass das alles leckeres Essen vor ihr da war und kann nicht warten, nicht mehr seine Mahlzeit zu beginnen. Aber dann ist es das erste Stück nehmen, hielt Schildkröte zu essen und sagte: „In meinem Land, wir nicht tragen unsere Jacken auf den Tisch. „Anansi bemerkt, dass Schildkröte hatte, bevor sitzt seine eigene Jacke entfernt. Anansi begann seine Jacke zu entfernen, und bald kaum hatte sie entfernt ihre Schultern sie sofort auf der Oberfläche aufgestiegen. Sie tauchte den Kopf ins Wasser und sah Schildkröte, im Grunde, langsam dieses wunderbare Bankett genießen.
Der blaue Vogel	3977	432	French	Es war einmal ein sehr reicher König in Land und Geld; seine Frau starb, er war untröstlich. Er schloß sich acht Tage lang in einem kleinen Raum, wo er mit dem Kopf gegen die Wand brach, war er so beunruhigt. Es wurde befürchtet, dass es töten: sie setzten Matratzen zwischen der Tapete und der Wand; so ist es schön zu Hit war, wurde er mehr Schaden anzurichten. Alle Themen beschlossen sie, ihn zu gehen und sagen, was sie konnten, saubererer seine Trauer lindern. Einige vorbereitete Grab und ernsthafte Diskurs, andere angenehme und sogar erfreulich; aber es machte keinen Eindruck auf seinen Geist: Er konnte kaum hören, was ihm gesagt wurde. Schließlich stand er vor ihm eine Frau so mit Trauerflor bedeckt, Schleier, Mäntel, lange Kleidung der Trauer und Weinen und Schluchzen so hart und so hoch, blieb er überrascht. Sie sagt, sie nicht wie andere Unternehmen seinen Schmerz zu reduzieren, was sie erhöhen musste, weil nichts mehr war nur als eine gute Frau zu trauern; für sie, die die beste aller Ehemänner hatte, tat sie sein Konto zu weinen, als er würde Auge ihn in den Kopf. Darauf sie verdoppelten ihre Schreie, und der König, seinem Beispiel begann die hurler.Il erhielt besser als andere; er behauptete, die guten Eigenschaften seiner verstorbenen Geliebten, und sie fügt hinzu, dass seine lieben Verstorbenen: sie so viele verursacht, sie wussten, was über ihren Schmerz zu sagen. Wenn die feine Witwe sieht fast erschöpft Material, sieht sie ein wenig Segel, und die betroffenen Augen König recrea diese armen Elenden zu sehen, die treffend zwei große blaue Spiele drehten, mit langen schwarzem Auge gezeichnet: sein Teint war sehr dekorativ. Der König blickte aufmerksam; allmählich sprach er weniger von seiner Frau, dann ist er überhaupt sprach. Die Witwe sagte, sie wollte immer ihren Mann weinen; König bat nicht ihre Trauer zu verewigen. Abschließend wurde es erstaunt, dass er sie heiraten sollte, und das würde die schwarz auf grün und rosa Farbe ändern: weiß nur oft die schwachen Menschen ihr Herz geben und alles zu tun, was hatte veut.Le König eine Tochter aus seiner ersten Ehe hat, der das achte Wunder der Welt betrachtet wurde, wurde es Florine genannt, weil es wie Flora sah, es war so frisch, jung und schön. Wir sahen ihn kaum schöne Kleider; sie liebte die Kleider aus Taft mit einigen jeweled Spangen und Kraft Girlanden fliegen, die eine bewundernswerte Wirkung waren, als sie schön in ihr Haar gelegt wurden. Sie war erst fünfzehn, als der König remaria.La neue Königin für seine Tochter geschickt, die mit ihrer Patin gefüttert worden waren, die Fee Soussio; aber es war weder anmutig noch mehr denn je: Soussio arbeiten will und hatte nichts gewonnen; sie lassen nicht teuer lieben. Sie nannten Truitonne weil sein Gesicht hatte so viele Sommersprossen, die Forelle; sein schwarzes Haar war so dick und so schmutzig, dass wir dort sein gelbe Haut Öl erreichen konnten, destilliert. Die Königin versäumte es nicht, auf die Liebe in den Wahnsinn; sie sprach nur von der charmanten Truitonne, und wie Florine alle Arten von Vorteilen auf sie hatte, die Königin in Verzweiflung war; sie versuchte, alle möglichen Mittel falsch an den König zu setzen. Es gab keinen Tag wie die Königin und Truitonne fissent nicht irgendein Stück Florine. Die Prinzessin, die sanft und geistig war versucht, den schlechten procédés.Le König verwinden einmal gesagt Königin Florine und Truitonne waren groß genug, um verheiratet zu sein, und sobald ein Prinz kommen würde, Gericht mußte er sicherstellen, dass ihm eine des „ich bleibe geben‚, sagte die Königin, meine Tochter des ersten Satzes zu sein. sie ist älter als deine, und wie es ist tausendmal liebenswürdiger, er nicht auf sie zu schwingen. „der König, der nicht wie der Streit hat, sagte, er sei bereit, und er war einige Zeit dort in der maîtresse.A haben wir gelernt, dass König Charming musste geschehen. Nie Prinz hatte Galanterie und Pracht abgetragen; seinen Geist und niemand hatte etwas, das seinen Namen beantwortete. Als die Königin diese Nachricht wusste, benutzte sie alle Stickerinnen, Schneider alle und alle Arbeiter Anpassungen Truitonne zu machen. Sie bat den König, daß Florine nichts Neues hatte, und ihre Frauen gewonnen hat, ließ sie ihn stiehlt alle seine Kleider, alle seine Haare und alle Edelsteine ​​sie am selben Tag wie charmant angekommen, so dass, wenn sie abwehren würde, ist es nicht ein Band finden. Sie sah gut, wo er dieses gute Büro kommt. Sie schickte in den Geschäften für Gewebe; sie sagten, dass die Königin Befehle gegeben hatte, die ihn geben würde. Es blieb daher stark mit einem kleinen schmutzigen Gewand, und seine Scham war so groß, dass sie in der Ecke des Raumes begannen, als die Prinz Charmant arriva.La Königin ihn mit großen Zeremonien erhalten: sie ihre Tochter mehr vorgestellt heller als die Sonne und hässlich von allen seine Trümpfe als es in der Regel war. Der König wandte seine Augen die Königin wollte es ihm viel zu zufrieden überzeugen, und er hatte Angst, zu begehen, so dass es immer vor ihm gestellt wurde. Er fragte, ob es nicht eine andere Florine Prinzessin namens war. „Ja, sagte Truitonne durch die Finger zeigt, da liegt sie, weil es nicht gut ist.“ Florine errötete und wurde so schön, so schön, dass der König als charmanter Mann geblendet blieb. Er stand schnell auf und machte eine tiefe Verbeugung, um die Prinzessin: „Madame, sagte er, Ihre unvergleichliche Schönheit, die Sie zu pare, so dass Sie Hilfe brauchen étranger.- Herr antwortete sie, ich dich bekenne, dass ich bin nicht gewohnt einen Mantel so chaotisch zu tragen, wie es ist, und Sie würden mich nicht glücklich, Sie zu sehen gemacht für me.- es wäre unmöglich, rief charmant, ein wunderbares Prinzessin könnte überall sein, und wir haben die Augen für andere als elle.- Oh, sagte der gereizte Königin, verbringe ich viel von meiner Zeit hören Sie. Glauben Sie mir, Herr, Florine ist genug flirt, und sie braucht nicht gesagt zu werden, so viel galanter „King Charming einmal die Gründe entwirrt und die Königin sprachen. aber da es keine Notwendigkeit zu zwingen war, läßt er es zeigt seine Bewunderung für Florine und sprach 3 Stunden suite.La Königin in Verzweiflung und Truitonne untröstlich nicht den Vorzug vor der Prinzessin haben , machte große Beschwerden an den König und zwangen ihn, während des Besuchs des Königs Charming zustimmen, dass wir würden Florine in einem Turm sperren, wo sie den Punkt nicht sehen würde. Tatsächlich sobald sie wieder in ihrem Zimmer waren, vier maskierte Männer trugen sie an die Spitze des Turms und links in der letzten Verwüstung dort; weil sie sah, dass es tat und trug sie bitte den König schon sehr erfreut zu verhindern, und sie sehnte sich nach époux.Comme hat er die Gewalt nicht wissen, die gerade hatte um die Prinzessin, Wartezeit sie mit tausend Ungeduld zu sehen. Er wollte darüber diejenigen, daß der König gemacht hatte, mit ihm reden, um ihm mehr Ehre zu machen; sondern im Auftrag der Königin, sie sagte ihm die ganzen Schaden, der sie konnte; sie war kokett, unebene, schlechte Laune; sie quälte seine Freunde und Diener, sie nicht mehr chaotisch sein könnten, und sie schob so weit Gier, die eher als Schäferin gekleidet sein würde, als der Kauf in edlen Stoffen von Geld, um ihn von seinem Vater, der König gegeben. Um all dieses Detail, Bezaubernde gelitten und war wütend Bewegungen er große Mühe hatte, zu moderieren. „Nein, sagte er mich, es ist unmöglich, dass der Himmel eine Seele so schlecht in dem Meisterwerk der Natur gesetzt hat. Ich bin damit einverstanden, dass es nicht richtig war, als ich das setzen Säge, aber die Scham, die sie ausreichende Beweise hatte, dass sie nicht so zu sein, war es gewohnt. Was wäre es mit diesem Hauch von Bescheidenheit und Süße falsch sein, dass Verzauberungen? das ist nicht etwas, dass macht Sinn für mich, es ist viel einfacher, mich zu glauben, dass es die Königin, die auch prangert ist: es ist nicht umsonst Stiefmutter ist, und Truitonne Prinzessin ist so hässliches Tier, dass es wäre nicht außergewöhnlich sein wollte, dass sie die vollkommenste aller Kreaturen tragen. „Während er es begründet, die Höflinge, die gut in seine Luft erraten umgeben, dass sie ihm nicht gefallen hatte, Übel von Florine zu sprechen. Es gab geschickter als andere, dass seinen Ton und Sprache zu ändern, die Gefühle des Prinzen zu wissen, begann das Wunders der Prinzessin zu sprechen. Mit diesen Worten, die er wie aus einem tiefen Schlaf erwachte, trat er in das Gespräch, Freude breitete sich auf seinem Gesicht. Liebe, Liebe, wir verstecken Sie kaum! Sie erscheinen überall, auf den Lippen eines Liebhabers, in seinen Augen, der Klang seiner Stimme; wenn Sie lieben, Ruhe, Unterhaltung, Freude oder Trauer, spricht alles von dem, was ressent.La Königin, ängstlich zu wissen, ob Prinz Charmant gut aufgenommen wurde, für diejenigen, schickt sie gelegt hatte in ihr Vertrauen, und sie verbrachten den Rest der Nacht in der Frage. Alles, was sie sagten, dass sie nur die Meinung zu bestätigen serviert, wo es war, daß der König Florine liebte. Aber ich werde Ihnen sagen, die Melancholie dieses armen Prinzessin? Sie lag auf dem Boden im Kerker von dieser schrecklichen Wendung, als maskierte Männer hatten weggenommen. „Ich wäre weniger zu beklagen, sagte sie, wenn wir mir hier gestellt hatte, bevor ich diese Art König gesehen hatte. Die Idee, dass ich in Dosen nur meine Schmerzen dienen erhöhen I habe keinen Zweifel daran, dass dies mich ihm mehr als die Königin behandelt zu verhindern, ist mir so grausam aus zu sehen. Ach, die kleine Schönheit, die mir zur Verfügung gestellt Himmel wird mir am Rest kosten! „Sie dann so bitter weinte, so bitter, dass sein eigener Feind traurig gefühlt haben würde, wenn sie ihr douleurs.C'est und die Nacht vergangen erlebt hatten. Die Königin, die Prince Charmant von allen Konten mieten wollte sie es seine Aufmerksamkeit geben konnten, schickte er Kleidung und eine Fülle von unvergleichlicher Pracht, machte in Mode im Land, und bestellt Ritter der Liebe, dass sie den König gezwungen hatte, den Tag ihrer Hochzeit zu erheben. Es war ein emailliertes Gold Herz des Feuer Farbe, die von mehreren Pfeilen umgeben ist, und ein, mit diesen Worten durchbohrten: Ein verletzt mich. Die Königin hatte ein hübsches Herzen eines großen Rubins als ein Straußenei zu schnitzen; jeder Pfeil ein einzelner Diamant war, so lange, wie Sie mit dem Finger, und die Kette, wo es Herz stand wurde aus Perlen, von denen die kleinsten ein Buch wog: schließlich, seit der Welt begann, schien es nichts tel.Le König in dieser Ansicht überrascht blieb, wenn es einige Zeit, ohne zu sprechen ist. Er war zugleich ein Buch, dessen Blätter waren von Velin, mit wunderschönen Miniaturen, die Golddeckung, beladen mit Juwelen präsentiert; und Statuten des Ordens der Ritter der Liebe dort wurden in einem Stil, sehr zart und sehr galant geschrieben. Man sagte dem König, dass die Prinzessin er gesehen hatte, bat ihn, ihr Ritter zu sein, und sie schickte ihm diese Gegenwart. Bei diesen Worten, er Prahlerei gewagt, dass es die, die er liebte „Was die schöne Prinzessin Florine, wenn er rief, an mich zu denken in einer Weise, so großzügig und einnehmend -.? Herr, ihm gesagt wurde, Sie den Namen verwechseln, wir kommen aus der Art Truitonne.- Truitonne Dies ist, wer mich für seine Ritter will, sagte der König mit einem kalten und schweren Luft: Es tut mir leid nicht diese Ehre zu akzeptieren. aber ein souveränes ist nicht Herr seiner selbst genug, um die Verpflichtungen zu übernehmen würde ich diejenigen einen Ritter kenne, will ich sich alle füllen, und ich ziehe nicht die Gnade erhalten, dass . es gibt mir, dass ich unwürdig „macht sofort er das Herz gelegt, die Kette und das Buch in dem gleichen Korb; Er alles an die Königin geschickt, die Drossel dachte vor Wut mit seiner Tochter, die verächtliche Art und Weise, in der der fremden König einen Gefallen erhalten hatte, wenn particulière.Lorsqu'il den König und die Königin gehen konnte, ging er in die Wohnung er hoffte, dass es Florine; Er sah alle um sie zu sehen. Sobald er jemand den Raum betreten, hörte, drehte er den Kopf scharf an der Tür; er schien ängstlich und Trauer. Die Königin boshaft genug erraten, was in seiner Seele vorging, aber es funktioniert nicht so zu tun. Sie sprach von ihr, dass Freude Parteien; antwortete er alles falsch. Schließlich fragte er, wo die Prinzessin Florine war. „Herr sagte stolz Dame, König seinen Vater verteidigt, so dass sie nach Hause, bis meine Tochter mariée.- Und warum, antwortete den König können wir diese Messe Gefangene Person zu halten haben - ich weiß nicht, sagte die Königin und wenn ich weiß, könnte ich entschuldige mich Sie „der König in Zorn undenkbar gefühlt zu sagen?. Truitonne er schaute zur Seite und dachte sich, dass es wegen dieser kleinen Monster war, das ihm das Vergnügen, die Prinzessin versteckt. Er verließ sofort die Anwesenheit der Königin ließ ihn zu viel peine.Quand er in sein Zimmer zurückkehrte, sagte er zu einem jungen Prinzen, der ihn begleitet hatte, und er liebte hart, alles, was man geben würde wollen Welt eine der Frauen der Prinzessin zu gewinnen, so dass er sich für einen Moment sprechen kann. Dieser Prinz gefunden leicht die Damen des Palastes in Vertrauen kam; es gab ein, die sicher sein, dass der Abend Florine ein wenig niedrig Fenster wäre, dass auf dem Garten traf, und so konnte sie ihn, wenn er große Sorgfalt nahm, so dass kein Mensch reden wissen sollte nein „weil sie sagte, der König und die Königin so schwerwiegend sind, würden sie mich umbringen, wenn sie mir förderte Leidenschaft Charme herausgefunden hatte“ .Der Fürst, erfreute die gebracht haben Fall bisher ihr etwas versprochen, sie wollte, und fuhr mit dem König zu Lohn Gericht, ihm die Zeit der Verabredung zu erzählen. Aber die schlechte Vertraute versäumte nicht, die Königin zu warnen, was geschieht und nehmen Bestellungen. Sofort dachte sie er seine Tochter in das kleine Fenster zu senden: lehrte sie gut; und Truitonne nichts verpaßt, obwohl sie natürlich eine große bête.La Nacht so dunkel war, wäre es unmöglich gewesen, denn der König den Betrug zu bemerken, dass er, obwohl er würde nicht gewesen sein auch davor gewarnt, dass es war so, dass er das Fenster mit unaussprechlichen Transporten von Freude näherte. Er sagte Truitonne alle würde er Florine gesagt hat, seine Leidenschaft zu überzeugen. Truitonne, in der Lage, nehmen, sagte ihr, sie ist die erbärmlichsten Menschen auf der Welt eine grausame Stiefmutter zu haben, und sie würde immer noch leiden, bis seine Tochter verheiratet war. Der König versicherte, dass, wenn sie für ihren Mann wollte, würde er mit ihr seine Krone und Herz zu teilen erfreut. Daraufhin nahm er die Finger-Ring; und setzen den Finger Truitonne, fügte er hinzu, dass es ein ewiges Versprechen seines Glaubens war, und dass sie sich die Zeit genommen hatte nur fleißig zu gehen. Truitonne sagte der beste, was sie für ihre Aufmerksamkeit konnte. Er bemerkte, daß sie war nichts wert zu sagen; und es hätte ihn traurig gemacht, wenn es nicht überzeugt war, dass die Angst, von der Königin überrascht wurde ihm die Freiheit seines Geistes beraubt. Er ließ sich auf dem Zustand am nächsten Tag zur gleichen Stunde zurückkehren, versprach sie ihn alle seine Königin cœur.La den glücklichen Erfolg dieses Interviews bekannt hat, sie in allen versprochen. Und in der Tat, dem Tag koordiniert, kam der König einen fliegenden Stuhl nehmen in, von geflügelten Frösche gezogen: zauberhaft seine Freunde ihn gemacht hatte, diese Gegenwart. Die Nacht war sehr dunkel; Truitonne auf mysteriöse Weise durch eine kleine Tür verschwunden, und der König, der wartet, fing sie in seinen Arm und schwor hundertmal ewige Treue. Aber da es nicht in der Stimmung war lange in seinem fliegenden Stuhl zu fliegen, ohne die Prinzessin heiratet er liebte, bat er sie, wo sie die Hochzeit fissent wollte. Sie sagte ihm, sie hat eine gute Fee Soussio genannt, der sehr berühmt war; sie auf die Burg fühlte sich gehen. Obwohl der König den Weg nicht kannte, hatte er nur seinen großen Frösche zu sagen, dort zu fahren; sie wussten, dass die allgemeine Karte des Universums und in kürzester Zeit gingen sie zum König und Truitonne Soussio. Die Burg wurde so gut informiert, dass der König bei Erreichen würde seine Fehler erkannt hat, wenn die Prinzessin vorsichtig mit einem Schleier bedeckt war. Sie fragte ihre Patin; sprach sie mit ihm privat und erzählte ihm, wie sie gefangen Charme hatte, und bat sie zu beschwichtigen. „Ah, meine Tochter, sagte die Fee, nicht das Ding einfach sein: auch er liebt Florine Ich bin sicher, machen sie uns verzweifeln.“ Aber der König wurde in einem Raum, deren Wände waren Diamanten warten, wenn klar, so klar, sah er durch Soussio Truitonne und reden miteinander. Er dachte, er träumte. „Was er sagte, habe ich verraten? Dämonen haben sie diesen Feind unseres Frieden bringen? Kommt es meine Hochzeit zu stören? Mein lieber Florine nicht denken! Sein Vater gefolgt haben können! „Er dachte, tausend Dinge, die auf die desolate begann. Aber es war viel schlimmer, als sie den Raum betrat und sagte ihm Soussio einen absoluten Ton: „King Charming, hier ist die Truitonne Prinzessin, an dem Sie Ihren Glauben gegeben haben, aber mein Patenkind, und ich wünsche Ihnen ‚marry heure.- mich nur, wenn er rief ich dieses kleine Monster heiraten Sie mich denken, eine sehr gelehrig Natur, wenn Sie mir eine solche Vorschläge zu machen: ich weiß, dass ich versprach ihm nichts, wenn sie anders gesagt, sie hat ...- nicht vollständig, Soussio unterbrochen, und nie mutig genug sein, um mich Zustimmung respect.- ich vermissen, sagte der König, wie Sie respektieren, dass eine Fee anständig ist, vorausgesetzt, Sie geben mir meine Prinzessin zurück -.?.? habe ich do'm nicht, sagte Meineid Truitonne ihm ihren Ring zeigt, die hast du diesen Ring geben Sie Ihren Glauben ein verpfänden die müssen Sie das kleine Fenster gesprochen, wenn es nicht für mich - Wie dann sagte er, ich wurde nicht enttäuscht und betrogen, ich werde der Betrogene sein ?. Komm, komm, meine Frösche, Frösche meint, ich heure.- Oh gerade verlassen will! es nicht eine Sache in Ihrer Macht ist, wenn ich nicht einverstanden „sagte Soussio. Sie berührte ihn und banden seine Füße auf den Boden, als ob sie genagelt hatte.“ Wenn du mich lapideriez sagte König, wenn du mich écorcheriez, würde ich an einem anderen Florine zeigen; Ich bin entschlossen, und Sie können nach, dass die Verwendung Ihre Leistung nach Wunsch. „Soussio Arbeitnehmer Sanftmut, Drohungen, Versprechungen, Gebete. Truitonne weinte, schrie, stöhnte wütend nachgelassen wuchs. Der König kein Wort gesagt hat, und beide mit der Welt der Luft suchen mehr empört, hat er nicht alle verbiages.Il vergingen 20 Tage und Nächte zu beantworten, ohne sie, ohne zu essen, zu sprechen aufhört, ohne schlafen und ohne Hinsetzen. Soussio Schließlich und müde, sagte king: „gut, du bist ein hartnäckiger, die nicht wollen, um Vernunft zu hören; wählen, oder sieben Jahre in Buße sein für dein Wort gegeben haben, ohne zu halten oder meine Patentochter zu heiraten. „Der König, der eine tiefe Stille gehalten hatte, rief plötzlich:“ Mach mit mir, was Sie wollen, sofern ich von diesem maussade.- Sullen geliefert werden sich, sagte Truitonne ärgerlich: ich halte einen angenehmen wren, Sumpf mit Ihrer Mannschaft in meinem Land zu kommen ich sagen, beleidige und breche dein Wort, wenn Sie vier Leugner Ehren in useriez hat man auch - der berührende Vorwurf? der König sprach spöttisch. Sie sehen, es ist falsch, nicht so eine schöne Person für seine Frau zu nehmen - Nein, nein, sie wird nicht Soussio wütend rief werden. Sie haben das Fenster fliegen, wenn Sie wollen, weil Sie 7 Jahre Blue Bird sein wird. „Zur gleichen Zeit der König Austausch Figur: seine Arme mit Federn und Form Flügel bedeckt sind, Beine und Füße werden schwarz und Menüs; es wächst ihr Hakennägel, sein Körper apetisse, ist es mit langen gekrönt Federn fein und gemischtes Himmelblau, sind seine Augen gerundet und Glanz wie Sonnen Nase ist nicht mehr ein Schnabel Elfenbein auf dem Kopf eine weiße Rauchfahne steigt, die einen Ring bildet; es singt hinreißend, und spricht das gleiche. in diesem Zustand es so transformiert an ist, eine schmerzliche Schrei nimmt und fliegt auf dem Flügel ihn die tödliche Palast Soussio.Dans Melancholie, überwältigt zu entkommen, er flattert von Ast zu Ast, und wählt nur die zu Liebe oder Trauer gewidmet Bäume, manchmal auf den Myrten, jetzt in der Zypresse. singt er erbärmlich Luft, wo er sein Unglück beklagt und dass von Florine " an welchem ​​Ort seine Feinde haben sie versteckt? er sagte. Was zu diesem großen Opfer passiert? Die Barbarei der Königin sie Blätter atmen noch? Wo soll ich suchen? Bin ich verurteilt 7 Jahre, ohne sie zu verbringen? Vielleicht während dieser Zeit ist es verheiratet, und ich werde für immer die Hoffnung verlieren, dass mein Leben erhält. „Diese verschiedenen Gedanken der Blue Bird auf den Punkt behaftet, wollte er mourir.D'un dagegen die Fee Soussio Truitonne an die Königin geschickt, der viel war besorgt, wie die Hochzeit passiert wäre, verlassen. Aber als sie ihre Tochter sah, und sie erzählte ihm alles, was geschehen war, ging sie in eine schreckliche Wut, fiel das Spiel auf die armen Florine. „Wir müssen, sagte sie, sie war mehr bereue einmal haben in Charmant beliebt. „Sie ging mit Truitonne in dem Turm, wurde sie in ihren reichen Kleidern: sie eine Diamant-Krone auf dem Kopf trug, und drei Töchter des reichsten Staat Barons hielten den Schwanz seines Königsmantels; es Daumen hatte den Ring von König Charming, Florine den Tag bemerkte sie zusammen gesprochen. es war seltsam Truitonne überrascht in so pompös. " Das ist meine Tochter, die Ihnen gerade bringt seine Hochzeit präsentiert, sagte die Königin: Prince Charmant heiratete sie, er mich zur Verzweiflung liebt, hat er nie glückliche Menschen. „Sobald wir verbreiten, bevor die Prinzessin von Tuch aus Gold und Silber, Edelsteine, Spitzen, Bänder, die in großen Körben aus Gold filigran waren. Ihm all diese Dinge zu präsentieren, war nicht ohne Truitonne leuchtenden Ring des Königs so die Prinzessin Florine nicht Unglück sie in Verzweiflung rief Zweifel sein konnte, dass alle so fatal die Anwesenden aus den Augen wegnehmen könnten;. es nur schwarz tragen könnte, oder vielmehr wollte sie jetzt sterben sie vergeblich und böse Königin ist, erfreut so gut getan zu haben, oder nicht für den Helfer erlaubt. sie nur in mehr lassen beklagenswerten Zustand der Welt und ging dem König zu sagen verschmitzt, dass ihre Tochter so Zärtlichkeit transportiert wurde, dass nichts konnte die Extravaganzen gleich sie tat ,. er hatte Wache zu geben, sie aus dem Turm König zu lassen er sagte sie, den Fall zu seiner Phantasie regieren konnte und er s immer erait satisfait.Lorsque die Prinzessin zu ihrer Ohnmacht zurückgekehrt, und es spiegelt das Verhalten, das stand mit dem sie von ihrer unwürdig Stiefmutter erhielt missbrauchen, und die Hoffnung, dass sie für immer verloren Charming zu heiraten, den König, sein Schmerz war so intensiv, dass sie die ganze Nacht geweint; in diesem Zustand ging sie zum Fenster, wo sie sehr zart und sehr berührend bedauert waren. Als der Tag kam, sie es geschlossen und setzte pleurer.La nächste Nacht, sie öffnete das Fenster, sie tiefe Seufzer und Schluchzer vermietet, goss sie eine Flut von Tränen: der Tag kam, sie in ihrem Zimmer versteckt. Doch König Charming, oder besser gesagt der schöne blaue Vogel, nie zu schweben rund um den Palast aufgehört; er fühlte, dass seine geliebte Prinzessin wurde dort eingesperrt, und wenn sie traurig Beschwerden sind, ihre war weniger nicht. Er näherte sich das Fenster, wie er kann, in den Zimmern zu suchen; aber die Angst, dass Truitonne tat wahrzunehmen und nicht zu ahnen, dass es ihm, hinderte ihn daran, zu tun, was er wollte. „Es ist in meinem Leben ist, sagte er sich., Wenn diese schlecht entdeckt, wo ich bin, würden sie rächen, ich éloignasse mich haben würde, oder dass ich zu den neuesten Bedrohungen ausgesetzt war“ die Aus diesen Gründen große Schritte gezwungen, ihn zu halten, und er sang in der Regel die nuit.Il hatte gegenüber dem Fenster, wo Florine begann, ein Zypresse ungeheure Höhe: Blue Bird kam s' Barsch gibt. Es war einfach da, er hörte, wie jemand klagte: „Ich leide für eine lange Zeit, sagte sie, den Tod kam nicht zu meinen diejenigen zu retten, die es nicht zu früh sehen fürchten? ;.! ich wünsche und grausam zu mir Ah Königin flieht barbarisch, was habe ich dir getan, mich in Gefangenschaft zu halten, so schrecklich hast du nicht genug andere Orte mir ‚Sie trauern? müssen Zeuge das Glück Ihrer unwürdig Tochter Geschmack mit Prince Charmant gehen „, der blaue Vogel hatte kein Wort dieser Beschwerde verloren !; er blieb sehr überrascht, und er wartete auf den Tag mit größter Ungeduld der notleidende Dame zu sehen; aber bevor er kam, sie das Fenster geschlossen und war neugierig retirée.L'oiseau nicht versäumen die folgende Nacht zurückzukehren, es war Mondschein. Er sah ein Mädchen am Fenster des Turms, der sein Bedauern begann: „Glück, sagte sie, sie, die mich geschmeichelt zu regieren, die ich liebe meinen Vater gemacht hatten, was ich euch getan habe tauchen mich plötzlich in den bittersten Schmerz Fängt ein zartes Alter wie meine sollten wir Ihre Unbeständigkeit Return, Barbar zu fühlen, wenn möglich ;? ich bitte um kein Gefallen, mein fatales Schicksal beenden. „L'Oiseau Bleu hören, und je mehr er hörte, desto mehr war er davon überzeugt, dass es seine liebe Prinzessin war, beschwerte er sich zu ihm gesagt.“ Entzückende Florine, Wunder heute, warum Ende Sie so bald tun Ihnen wollen? Ihr Schmerz ist nicht ohne remède.- Hey! sprach mich, rief sie in einer Art und Weise tröstlich - ein unglücklicher König ‚, sagte Vogel, der dich liebt und lieben nie sure.- Ein König, der mich liebt! Sie fügte hinzu: das ist eine Falle durch meinen Feind? Aber wirklich, was macht es gewinnen? Wenn sie meine Gefühle zu entdecken suchen, ich bin bereit, ihm das aveu.- Nein zu machen, meine Prinzessin, sagte er: die Geliebte, die Sie verraten nicht in der Lage spricht. „So sprach er aus dem Fenster flog. Florine erste große Angst vor einem Vogel so außergewöhnlich, das war so viel Geist sprach mit, als ob es ein Mensch wäre, obwohl die kleine Stimme behalten sollte eine Nachtigall, aber die Schönheit seines Gefieder und was er sagte ihr beruhigt. " Darf ich Sie zu sehen, werden erlaubt, meine Prinzessin? wenn er weint. Kann ich ein Glück so perfekt schmecken ohne Freude zu sterben? Aber ach! diese Freude durch Ihre Gefangenschaft und der Staat beunruhigt, wo der böse Soussio mir sieben Jahre lang reduziert - Und wer bist du, schönen Vogel? die Prinzessin sagte, sagte der caressant.- Sie meinen Namen, den König hinzugefügt und Sie so tun connaître.- mich nicht, was! der größte König der Welt, was! Prince Charmant, sagte die Prinzessin, der kleine Vogel würde ich will - Ach! Florine schön, es nur zu wahr ist ‚, sagte er; und kann, wenn etwas trösten mich ist, dass ich diese Strafe bevorzugt als die Leidenschaft aufgeben ich für sure.- Für mich haben! sagte Florine. Ah! nicht versuchen, mich zu täuschen! Ich weiß, ich weiß, du Truitonne verheiratet; Ich erkannte Ihr Ring an seinem Finger: Ich habe es alle glänzenden Diamanten gesehen, dass du ihm gegeben haben. Sie kam mich in meinem traurigen Gefängnis zu beleidigen beladen mit einer reichen Krone und ein Königsmantel sie der Hand gehalten, während ich in Ketten war und fers.- Sie Truitonne in dieser Mannschaft gesehen? der König unterbrochen; haben sie und ihre Mutter gewagt zu sagen, dass diese Edelsteine ​​von mir gekommen? 0 Himmel! ist es möglich, dass ich Lügen so schrecklich, und ich kann nicht ich rächen, sobald ich will hören? Wissen, dass sie wollten, dass ich enttäuscht, qu'abusant Ihren Namen, sie stellte mich dieses hässliche Truitonne zu entfernen; aber sobald ich meinen Fehler wusste, wollte ich aufgeben, und ich endlich Blue Bird 7 Jahre auf, wählen eher als Fehl die Loyalität, die Sie geschworen haben. „Florine war ein Vergnügen, so empfindlich, seine liebenswürdige Geliebte zu hören, sie nicht das Unglück seines Gefängnisses erinnern konnte. Was tut sie ihm nicht gesagt sein trauriges Abenteuer zu trösten, und sie davon zu überzeugen, nicht weniger für ihn wäre, als er für mich getan hatte? schien den Tag wurden die meisten Offiziere bereits angehoben, wie der blaue Vogel und Prinzessin immer noch zusammen sprechen. Sie mit tausend Schmerzen nach s gescheitelt versprochen, dass sie war so extrem gefunden würde halten ainsi.La jede Nacht Freude zu haben, dass es keine Worte, ist es zum Ausdruck bringen kann, sie trennen die Liebe und Glück dankte. Allerdings wurde Florine besorgt über die Blue Bird „, die die Jäger garantieren, sagte sie, oder einige akute Gewächshaus Adler, oder einige hungrige Geier, die es mit so viel Appetit essen würde, als ob es n ' war kein großer König? 0 Himmel! dass, wenn ich seine Licht und feine Federn werden vom Wind getrieben, kam in meine Zelle und sagte mir, dass ich die Katastrophe fürchten? „Dieser Gedanke der arme Prinzessin Fermat Augen verhindert; denn wenn man liebt, Illusionen erscheinen Wahrheiten, und was in einer anderen Zeit scheint einfach in diesem unmöglich geglaubt, so dass es verbrachte den Tag zu weinen, bis die Zeit, um seinen window.The reizend Vogel zu bekommen gekommen war, in den hohlen Baum versteckt, hatte die ganzen Tag damit beschäftigt Denken über seine schöne Prinzessin gewesen. " ich bin froh, sagte er, gefunden zu haben! es ist einnehmend! Ich fühle mich stark die Güte zeigt sie mir! „Diese Ausschreibung Liebhaber hatte sogar die kleinsten Momente der Buße, die ihm ihr heiraten verhindert, und niemand hat das gewünschte Ende mit mehr Leidenschaft. Als er wollte alle Kompliment an Florine er fähig war er fliegt in die Hauptstadt seines Reiches, er in seinen Palast ging, ging er in sein Büro mit einem Fenster, das gebrochen wurde und nahm die baumelnden Diamant-Ohrringe, so perfekt und so schön, dass n ‚es gab keine in der Welt, die approchassent er den Abend Florine gebracht, und baten sie,„ schmücken würde ich zustimmen, sagte sie zu ihm, wenn du mich am Tag zu sehen. . Aber da ich in dieser Nacht nicht sprechen, habe ich lege „The Bird versprach, seine Zeit in Anspruch nehmen, so dass er zu der Zeit in den Turm kommen würde sie sofort würde es nicht hängen gestartet Ohren, und die Nacht zu sprechen kamen, trat den Tag wie geschehen waren, nachdem der other.The Blue Bird in sein Reich kehrte er in seinen Palast ging. er sein Büro durch das zerbrochene Glas und in den reichsten Armbänder brachten wir je gesehen hatten: sie waren ein smaragd Schnitt in der Mitte facettierten hohl, um die Hand zu verbringen und Arm ". Glaubst du, sagte die Prinzessin, meine Gefühle für dich haben werden müssen, durch Geschenke kultiviert? Ah! Sie kennen mich mal.- Nein, Madame, antwortete er, glaube ich nicht, dass ich Bagatellen bieten notwendig sind, um mir deine Zärtlichkeit zu halten; aber mir würde weh tun, wenn ich keine Chance, Sie meine Aufmerksamkeit vernachlässigt; und wenn du mich nicht sehen, diese kleinen Edelsteine ​​erinnern mich an Ihre Erinnerung. „Florine erzählte ihm davon tausend gefällig Dinge, die er durch tausend andere antworteten, die nicht moins.La waren nächste Nacht Vogelliebhaber zu bringen, um sie nicht von einer angemessenen Größe in einer Uhr ausfallen, der war in einer Perle: Exzellenz Arbeit übertraf die Materie ". Unnötig mir eine Uhr planieren, sagte sie galant; wenn Sie weg von mir sind, scheinen die endlosen Stunden zu mir; wenn du bei mir bist, sie wie ein Traum passieren, so kann ich nicht ihnen eine faire mesure.- Ach geben! meine Prinzessin das Blue Bird rief ich die gleiche Meinung wie Sie haben, und ich bin zuversichtlich, dass ich renchéris auf délicatesse.- noch nach, dass Sie mir Ihr Herz halten müssen, antwortete sie ich bin bereit zu glauben, dass Sie die Freundschaft und Wertschätzung so weit trug, wie sie gehen können. „Sobald der Tag anbrach, flog der Vogel in den Boden des Baumes, wo die Frucht ihm Essen serviert manchmal sang auch schöne Melodien. Seine Stimme, die Zuschauer begeistert, sie hörte und sah niemand, wie wurde der Schluss gezogen, dass sie Geister. diese Ansicht so üblich geworden ist, dass wir nicht in den Wald gehen durfte, war es tausend fabelhafte Abenteuer berichtet, dass es geschehen war, und die allgemeine Terror war die besondere Sicherheit Vogel Bleu.Il keinen Tag geschehen, ohne ihm ein Geschenk zu Florine zu tun: manchmal eine Perlenkette oder Ringe heller und besser umgesetzt, Diamanten krawatten, Schläge, Trauben Steine, die Farbe der Blumen, schöner Bücher, Medaillen zu imitieren, schließlich hatte sie einen Haufen wunderbarer Schätze. es nie nur in der Nacht erscheint den König, und den Tag zu gefallen, nicht mit wo sie zu setzen, sie versteckte soigneusemen t in seiner paillasse.Deux Jahre vergingen so ohne Florine einmal ihre Gefangenschaft bemitleidet. Und wie zu Would Beschwerde? sie hatte die Befriedigung, die ganze Nacht zu sprechen, was sie liebte; er sagte nie so schöne Dinge. Obwohl sie diese Person sehen könnte und der Vogel sollte den Tag in der Höhle eines Baums passiert, hatten sie tausend Nachrichten zu sagen: die Sache unerschöpflich waren, ihr Herz und ihr Geist reichlich die Themen conversation.Cependant geliefert bösartige Königin, die sie so grausam im Gefängnis gehalten, unbrauchbar gemacht Bemühungen um Truitonne zu heiraten. Sie schickte Botschafter Angebot an alle Fürsten, dessen Namen sie wußte, sobald sie angekommen ist, sie entließ sie abrupt. „Wenn es die Prinzessin Florine war, würden Sie mit Freude empfangen werden, ihr gesagt wurde, aber für Truitonne, kann es bleiben Vestalin, ohne dass jemand es zu widersetzen.“ Auf diese Nachricht, sie und ihre Mutter s' überwiegt Zorn gegen die unschuldige Prinzessin, dass sie verfolgten: „was trotz seiner Gefangenschaft, das arrogante telling überquert wir, was sie bedeuten, die Tricks zu vergeben, die uns gemacht Es muss das haben!.? geheime Korrespondenz im Ausland: es ist zumindest ein Zustand, Verbrecher, behandelt es auf diesem Fuß, und versucht mit allen Mitteln „zu überzeugen, dass sie ihr Board fertig so spät, es war vorbei. Mitternacht, als sie beschlossen, den Turm zum Verhör zu klettern. Sie war mit dem Blue Bird am Fenster, ihren Schmuck trug, trug ihr Haar schön, mit einer Sorgfalt, die nicht natürlichen Personen betroffen war; sein Zimmer und sein Bett wurden mit Blumen und ein paar Pellets aus Spanien verstreut, dass sie verbreitet hatten einen ausgezeichneten Geruch zu verbrennen. Die Königin an der Tür angehört; sie dachte, dass sie eine Melodie in zwei Teilen gehört, weil Florine eine fast himmlische Stimme hatte. Hier sind die Texte, die ihm zur Angebotsabgabe erschien :! Lassen Sie unser Schicksal ist bedauerlich, und wir leiden unter tourmentPour uns lieben zu ständig Aber es ist umsonst, dass überwältigt uns trotz unserer erbitterte Feinde, unsere Herzen werden immer vereint sein. seufzt ihr kleines Konzert beendet. „Ah, mein Truitonne, wir sind verraten“, rief die Königin, plötzlich die Tür öffnete und in den Raum fiel. Florine wurde diese Ansicht? Sie sein kleines Fenster prompt geschoben, Zeit zum goldenen fliegenden Vogel zu geben. Es war viel mehr besetzt seine Erhaltung als seine eigenen; aber er fühlte sich nicht die Kraft zu gehen weg: Seine stechenden Augen die Gefahr entdeckt hatte, auf die seine Prinzessin ausgesetzt war. Er hatte die Königin und Truitonne gesehen; was Elend nicht seine Geliebte in der Lage zu verteidigen! Sie näherten sich ihr wie Furien, die verschlingen wollten. „Die Intrigen gegen den Staat ist bekannt, sagte die Königin, denken Sie nicht, dass Ihr Rang erspart Ihnen die Strafe Sie méritez.- Und mit dass, Ma'am? ‚, antwortete die Prinzessin. bist du nicht mein Gefängniswärter für zwei Jahre? tun, sah ich andere Menschen als die, die Sie mir geschickt haben?„, wie sie die Königin sprach, und die Tochter ‚mit einer Überraschung sucht unvergleichlich, seine bewundernswerte Schönheit und außergewöhnlichen Schmuck sie geblendet.„und wo sind Sie, Ma'am‘, sagte die Königin, diese Juwelen, dass leuchten mehr als die Sonne? Registrieren Sie machen sie zu glauben, dass er Minen in dieser Tour hat - ich sie dort gefunden ‚, sagte Florine, dass alles, was ich weiß„die Königin sah, sorgfältig auf den Grund seines Herzens, dass es zu durchdringen?. . gehen „wir sind nicht Ihre Betrogenen, sagte sie, denken Sie, wir machen sie zu glauben, aber Prinzessin, wir wissen, was Sie tun dann am Morgen bis zum Abend. Wir haben Sie alle diese Juwel in dem einen bekommen Sie Ihr Königreich zu verkaufen père.- ich sehr bereit wäre, zu liefern! Sie antwortete mit einem verächtlichen Lächeln: eine unglückliche Prinzessin, die so lange in Ketten geschmachtet, hat viel in einem System dieser Art - und damit kehrte die Königin, Sie sind wie ein kleines kokett tragen, Sie! ? Raum voller Gerüche und Ihre Person so schön, in der Mitte des Hofes würden Sie weniger geschmückt werden - ich genug Freizeit haben, sagte die Prinzessin; es ist nicht außergewöhnlich, dass ich einige Zeit in Anspruch Kleid geben; Wie ich anderes weitergeben meiner Probleme zu weinen, dass die sind nicht reprocher.- ich hier, hier, komm, sagte die Königin, wenn diese unschuldigen Menschen jeden Vertrag mit den Feinden nicht gemacht hat. „Sie selbst haben überall gesucht, und kommt auf die Bank, es war leer, sie eine große Menge an Diamanten, Perlen, Rubine, Smaragde und Topas gefunden, sie wusste von warum war sie es gelöst hatte anstelle einige Papiere zu setzen, die Prinzessin in der Zeit zu verlieren, wir kümmern uns nicht, versteckte sie sich in den Kamin. aber zum Glück der Blue Bird thront au oben, der sah besser als ein Luchs, und hörte, während er weinte. „Hüten Sie sich vor, Florine, siehe, dein Feind, der Sie zum Verrat will.“ diese Stimme so unerwartet erschrocken zu dem Punkt, die Königin sie tun wagte es nicht, was sie meditiert hatte. „Sie sehen, Madame, sagte die Prinzessin, die Geister, die mir in die Luft fliegen favorables.- ich glaube, sagte die Königin Zorn empört, dass die Dämonen sind für Sie besorgt; aber trotz von ihnen wird dein Vater sein justice.- Würde in den Himmel, rief Florine nicht zu befürchten, dass mein Vater Wut! Aber bei Ihnen, Madame, ist schrecklich. „Die Königin ließ sie alle beunruhigt sie gesehen und gehört hatte, nahm er Rat auf, was gegen die Prinzessin zu tun. Es wird gesagt, dass, wenn einige Fee oder einige bezaubernde nahm sie unter ihre Schutz, das wahre Geheimnis zu reizen er neue Strafen machen würde, und es wäre besser, zu versuchen, seine Handlung Königin zu entdecken, diese Gedanken genehmigt ;. sie ein Mädchen in seinem Zimmer zu Bett geschickt, die die unschuldigen imitierten sie wollte ihm sagen, dass wir es sich setzen zu dienen, aber was sieht eine Platte so grob die Prinzessin zu ihnen als Spion schaute zu geben, sie einen stechenden Schmerz fühlen können.?. „Was! Ich werde mehr auf diesen Vogel sprechen, die mir so lieb ist! sie sagte. Er half mir mein Unglück zu ertragen, ich soulageais sein; unsere Liebe war genug für uns. Was wird er tun? Was werde ich tun, um mich? „Denken über all diese Dinge, goss sie Ströme von larmes.Elle wagte es mich nicht in dem kleinen Fenster zu setzen, obwohl hören huschte um: sie im Sterben liegen, sie zu öffnen, aber sie hatte Angst, die das Aussetzens Leben dieses Geliebter sie einen Monat lang ohne sich umzu erscheinen, der blaue Vogel war in Verzweiflung, was Beschwerden hat er nicht leben, ohne zu sehen, wie seine Prinzessin er nie mehr Schmerz und nicht gefühlt hatte.? die der Metamorphose, er suchte vergeblich nach Mitteln zu dem einen und dem anderen, nach dem Einbaum mit, fand er nichts, was soulageât.L'espionne der Prinzessin, die seit einem Tag und Nacht beobachtet Monat fühlte sich so vom Schlaf überwältigt, fiel sie schließlich schlief tief Florine bemerkt, er sein kleines Fenster geöffnet, und sagte ,. Blue Bird, Farbe der Zeit, Fly me promptement.Ce seine eigenen sind Worte, auf die wir wollten nicht zu ändern. der Vogel so gut zu hören, dass vi nt prompt auf dem Fenster. Was für eine Freude zu sehen! Sie hatten Dinge zu sagen! Die Freundschaften und Treue Proteste wurden tausendmal wiederholt: die Prinzessin, die Tränen nicht helfen vergießen konnte, wurde ihr Liebhaber viel berührt und tröstete sie am besten. Schließlich ist die Zeit zu verlassen kam, ohne die jailer up haben geweckt würde, sagten sie die bewegendsten Abschieds Welt. Am nächsten Tag wieder der Spion schlief; Prinzessin fleißig ans Fenster ging, und sie sagte, nach wie vor: Vogel, Blau, Farbe der Zeit, Fly me promptement.Aussitôt Vogel kam und die Nacht wie die andere weitergegeben, ohne Lärm und Glanz einschließlich unserer Liebhaber waren begeistert: sie schmeichelte sich, dass die Aufsichtsbehörde würde im Schlaf so viel Freude daran, sie würde jeden Abend das gleiche tun. Tatsächlich ging die dritte immer noch sehr glücklich; aber das, was folgte, der Schläfer den Lärm hörte, sie hörte zu, ohne zu nichts schien; dann sah sie ihr Bestes, und das Leben im Mondlicht des schönsten Vogel des Universums mit der Prinzessin zu sprechen, der sein Bein streichelte, die sanft pickten; Schließlich sie viele Dinge ihrer Unterhaltung und blieb sehr überrascht zu hören, denn der Vogel sprach wie ein Liebhaber, und die schöne Florine antwortete mit tendresse.Le Tag war, sagten sie Abschied; und, als ob sie eine Ahnung von ihrer nächsten Schande hatten, trennten sie sich mit extremen Schmerzen. Die Prinzessin wirft mich auf ihrem Bett in Tränen gebadet, und der König in der Palme seines Baumes zurück. Seine jailer liefen die Königin; sagte sie ihm, was sie gesehen und gehört hatte. Die Königin für Truitonne und Vertrauten gesendet werden; sie begründete lange zusammen, und folgerte, dass der Blue Bird war König Charming. „Was für ein Affront! Die Königin Cried, was den Kopf stoßen, mein Truitonne! Dieser freche Prinzessin, dachte ich so betrübt, genossen angenehme Gespräche Rest unseres undankbar Ah Schaffe mir solch eine blutige Weise, dass wird sprechen „Truitonne bat sie, keine Zeit verlieren. und wie sie dachte mehr daran interessiert, für den Fall, dass die Königin, sie Freude starb, als sie alle gedacht, den desolaten Liebhaber und Königin maîtresse.La wies den Spion im Turm tun würde; Sie ließ ihn auszusagen oder Verdacht oder Neugier, und scheinen mehr schläfrig als üblich. Sie ging früh zu Bett, sie schnarchte sein Bestes, und die arme Prinzessin enttäuscht, das kleine Fenster zu öffnen, rief Blauer Vogel, Farbe der Zeit, Fly me promptement.Mais sie die ganze Nacht unnötig genannt, er erschien nicht, denn die böse Königin angeschlossen hatte Zypresse Schwerter, Messer, Rasierapparate, Dolche; und als er auf dem Flügel befall kam es, diese tödlichen Waffen abgeschnitten seine Füße; es fiel auf andere, die aus seinen Flügeln abgeschnitten; und schließlich alle durchbohrten, er entkam mit tausend Schmerzen auf den Baum, eine lange Spur von sang.Que verlassen waren Sie es, schöne Prinzessin, zu lindern diesen königlichen Vogel? Aber sie wäre gestorben, wenn sie ihn in einem beklagenswerten Zustand gesehen hatte. Er nahm keine Sorge seines Lebens davon überzeugt, dass es war Florine, der ihm diesen Trick spielen gemacht hatte. „Ah, barbarisch, sagte er schmerzlich, das ist, wie Sie die reinste Leidenschaft und zart zahlen, die jemals sein wird? Wenn du mich tot sehen wollte, als meine Sie sich fragen? Es m ' war lieber auf die Hand. ich hatte Sie mit so viel Liebe und Vertrauen! ich für euch gelitten zu finden, und ich litt, ohne zu klagen! Was! Du hast geopferten auf die grausamste von Frauen! Sie war unser Feind gemeinsame ;. Sie nur auf meine Kosten machen Ihre Ruhe ist es Sie, Florine, es Sie ist die erstechen mich Sie Truitonne Hand geliehen und hast in meiner Brust „Diese verderblichen Ideen der Fahrt! überwältigte ihn zu dem Punkt, er mourir.Mais seinen Freund des enchanter aufgelöst, die Frösche zu Hause gesehen hatte wieder mit dem Wagen, ohne dass der König erschien, ging so beunruhigt, dass er fliegen könnte angekommen, lief er achtmal die Erde zu suchen, ohne sie kann er finden. Es war seine neunte Runde, als er in den Wald geführt, wo er war, und nach den Regeln, die er verschrieben hatte, klang er die Trompete lange genug, und dann rief er fünfmal mit aller Kraft: „King ? charmant, Prince charmant, wo bist du „der König die Stimme seines besten Freundes erkannt.“ Komm, sagte er, dass Baum und sehen den unglücklichen König euch einen Schatz, ertrank in seinem eigenen Blut „die bezaubernden, überrascht, alles sah sich um, ohne etwas zu sehen: „ich bin Blue Bird“, sagte der König in einer schwachen und träge Stimme. Bei diesen Worten fand die bezaubernde ohne Schwierigkeiten in seinem Nest. Eine andere wäre, die ihn mehr überrascht, als er war; aber er wußte nicht, irgendwelche Tricks der Nekromant Kunst: es kostet ihn ein paar Worte um das Blut zu stoppen fließt wieder; und mit Kräutern fand er in den Wald, und auf dem er sagte zwei Worte kritzeln, er den König geheilt so perfekt, als wäre es nicht gewesen war, die blessé.Il dann zu lehren, fragte ihn, was Abenteuer es Vogel worden war, und das war so schwer verletzt. Der König befriedigt seine Neugier: Er sagte, es sei Florine, die das Geheimnis der Liebe geheime Besuche identifiziert hatte, dass er gemacht hatte, und dass, seinen Frieden mit der Königin zu machen, sie zugestimmt hatte, die Dolche Garnierung Zypressen zu lassen und Rasierer, für die es fast gehackt; rief er tausendmal über die Treulosigkeit der Prinzessin, und sagte, er hielte sich glücklich, tot zu sein, bevor er sein Herz wusste böse. Der Magier wurde gegen sie entfesselt und alle Frauen; Er riet den König zu vergessen. „Wehe dir, sagte er, wenn Sie in der Lage sind länger danach undankbar zu genießen, was sie dir angetan hat, wir in aller Furcht muss.“ Der blaue Vogel tut im Einvernehmen bleiben konnte, er liebte sie immer noch zu teuer Florine; und bezaubernd, die seine Gefühle trotz der Sorgfalt wusste, dass er nahm sie zu verbergen, sagte ihm, auf eine nette Art: Überwältigt von einem grausamen Unglück Vergebens wir sprechen und wir Grund, Wir ' Streams zu ihren Schmerz, und der Punkt donne.Il den Rat, den wir haben, um uns die Zeit zu tun, Alles hat seinen Standpunkt, und wenn die Zeit nicht gekommen ist, wir vainement.Le Königs Turbulenzen Vogel vereinbart wird, und bat seinen Freund, um ihn nach Hause zu bringen und in einen Käfig setzen, wo er von der Pfote der Katze und jeder tödlichen Waffe geschützt war. „Aber, sagte der Zauberer, werden Sie weitere fünf Jahre in einem beklagenswerten Zustand bleiben und so Ihr Unternehmen und Ihre Würde Schließlich unwürdig, Sie haben Feinde, die behaupten, dass du tot bist ;? Sie wollen Ihre einzufallen Reich: ich fürchte, dass Sie vorher Ihre erste forme.- verloren erholt konnte ich nicht ‚, sagte er, zu meinem Palast und zu regieren, wie ich in der Regel war - Oh s! ! ‚, rief sein Freund, ist die Sache schwierig Tel wer Sie sind König ein Papagei solche Befürchtungen nicht gehorcht, einen Mann gehorchen will, von Größe und Pracht umgeben ist, dass Sie alle die Federn rupfen, Sie ein wenig zu sehen oiseau.- Ah menschliche Schwäche! glänzenden Äußeren rief der König, aber Sie tun signify nichts zum Verdienst und Tugend, lassen Sie haben keine Orte enttäuschend, dass wir nicht annähernd Ah verteidigen konnte, gut, fuhr er fort, Philosoph verachte Lassen Sie uns, was wir Powe ns get: Unsere Partei wird nicht die mauvais.- ich bald nicht aufgeben, sagte der Zauberer, ich hoffe, einige gute Hilfsmittel zu finden. „Florine Florine das traurig, verzweifelt den König nicht die Tage und Nächte im Fenster, immer wiederkehr verbracht, um zu sehen: Blauer Vogel, Farbe der Zeit, Fly me promptement.La Anwesenheit seines Spion tat in hinderte ihn, war seine Verzweiflung, so dass es nicht mehr geschont nichts. " Was sind Sie jetzt, König Charming? rief sie. Unsere gemeinsame Feinde haben Sie die grausamen Auswirkungen ihrer Wut gefühlt? Waren Sie schon in ihrer Wut geopfert worden? Ach! ach! sind Sie am meisten? Soll ich dich sehen? oder müde von meinem Unglück, haben Sie mich auf die Härte meiner Schicksal überlassen? „Was Tränen, Schluchzen, das diese zarten Beschwerden gefolgt, dass die Stunden wurden mehr durch die Abwesenheit eines Liebhabers so nett und lieb Prinzessin, Schuss, krank, dünn und veränderten, konnte kaum unterstützen !; sie war überzeugt, dass alles mehr tödlich für die Königin geschehen war und roi.La Truitonne triumphierte ;. Rache ihnen mehr Freude bereitet hat, als die Straftat ihre Strafe und gemacht hatte, im Grunde, was Vergehen war es? der König Charming hatte kein kleines Monster heiraten wollte, daß er hatte tausend Themen haïr.Cependant Florine Vater, der alt war, erkrankte und starb. der Reichtum der bösen Königin und seine Tochter das Gesicht verändert: sie wurden als Favoriten angesehen, die zu ihren Gunsten missbraucht hatten, die meuternden Menschen in den Palast liefen die Prinzessin Florine dankbar für die souveräne Königin zu fragen, irritierten, versuchten mit dem Fall mit der Höhe zu tun, sie zu sein schien. einen Balkon und bedrohte s Meuterer Zugleich wurde allgemein Volksverhetzung. ist die Türen seiner Wohnung gedrückt, sie plünderten und schlägt ihn mit Steinen aus. Truitonne floh in seine Soussio gute Fee; Sie lief nicht weniger Risiko als seine Haupt mère.Les das Reich versammelt schnell und ging in den Turm, wo die Prinzessin war sehr krank: sie kannte den Tod seines Vaters und die Qual seines Feindes. Als sie so viel Lärm hörte, hat sie nicht daran zweifeln, dass wir sie in den Tod zu nehmen kam; es wurde von Angst entwickelt: das Leben auf ihr verhasst war, da sie den Blue Bird verloren. Aber seine Untertanen werden ihm zu Füßen geworfen und sagte ihm der Wechsel zu seinem Vermögen geschehen war; es wurde bis zu dem Punkt bewegt. Sie trugen sie in seinen Palast und gekrönt. Die unendliche Sorgfalt haben wir seine Gesundheit, und der Wunsch, sie für den Blauen Vogel, taten gehen mußte viel, zu restaurieren und bald gab ihm genug Kraft, einen Vorstand zu ernennen, um den Nutzungs kümmern sich um sein Reich in seiner Abwesenheit; und nahm dann an die tausend Millionen Steine, und sie allein gelassen, eine Nacht, ohne dass jemand wissen, wo sie allait.L'enchanteur die aufpasste des Königs charmant, nicht mit genügend Strom zu zerstören, was Soussio hat, dachte fit zu ihm zu gehen und zu finden und eine Unterkunft bieten, für die sie den König seine natürliche Gestalt machen würden: er den Frosch nahm und fliegt auf die Fee, die mit Truitonne im Moment spricht. Auf der bezaubernden Fee befindet sich die Hand; sie hatten fünf- bis sechshundert Jahre bekannt, und in diesem Raum der Zeit hatten sie tausendmal gut und schlecht zusammen gewesen. Sie empfing ihn sehr schön: „Was ist mein Freund, sagte sie (so dass sie alle nennen) Ist es etwas, Dank für seinen Dienst auf mich verlassen - Ja, meine Patin?.? sagte der Zauberer Sie alle zu meiner Zufriedenheit, es ist der beste Freund eines Königs, dass Sie infortuné.- Aha gemacht haben, ich höre dich, Bruder, rief 'Soussio ;! j bedaure, aber es gibt keine Gnade für ihn zu hoffen, wenn er will, mein Patenkind heiraten, hier ist es schön und hübsch, Sie sehen: es berät „die bezaubernde dachte zu schweigen. er fand hässlich; Allerdings konnte er sich nicht verlassen bringen, ohne damit etwas zu bezahlen, weil der König tausend Risiken laufen hatte, seit er eingesperrt wurde. Der Nagel, dass die hängenden war gebrochen; Der Käfig war gefallen, und Ihre Majestät, fischgrätenartig viel von diesem Sturz erlitten; Minet, der im Zimmer war, als der Unfall geschah, gab ihm einen Kratzer im Auge, die er dachte blind zu bleiben. Ein anderes Mal, wenn wir vergessen hatte, ihn zu trinken geben; er war die große Möglichkeit, den Pip zu haben, wenn es ein paar Tropfen Wasser garantiert. Ein wenig Frech Affe, entronnen, packte seine Federn durch die Gitterstäbe seines Käfigs, und er auch wenig verschont er ein Eichelhäher oder Amsel getan hätte. Das Schlimmste daran ist, dass es im Begriff war, sein Reich zu verlieren; seine Erben waren tägliche Nachrichten Betrügerei zu beweisen, dass er tot war. Schließlich schließt die bezaubernde mit seiner Patin Soussio Truitonne es zum Palast von Prinz Charmant führen würde; es würde dort bleiben ein paar Monate, in denen er seinen Entschluß, ihn zu heiraten nehmen würde, und sie würde ihre Figur machen; Verlassen Sie den Vogel zu nehmen, wenn er nicht marier.La Fee Kleidung gab, während Gold und Silber Truitonne, machte sie in Kit erhält dann hinter auf einem Drachen, und sie gingen das Reich des Charmes, der mit seinem treuen Freund des enchanter gerade angekommen war. In drei Schüsse wand er sah, wie er war, gut aussehend, freundlich, witzig und schön; aber er kaufte teuer die Zeit, die wir seine Buße abgelehnt: der Gedanke an Heirat Truitonne machte ihn schaudern. Die bezaubernde erzählte ihm den besten Grunde, er konnte sie einen schlechten Eindruck auf seinem Verstand gemacht; und es war weniger beschäftigt sein Reich als Wege fahren, den Begriff zu erweitern Soussio ihr gegeben hatte, Truitonne.Cependant Königin Florine, verkleidet als Bauer Kleid mit seinem verstreuten und gemischt Haare, das versteckte sein Gesicht zu heiraten , ein Strohhut, eine Segeltuchtasche auf der Schulter, begann seine Reise, manchmal zu Fuß, manchmal zu Pferd, manchmal durch Meer, manchmal auf dem Boden: es aufgrund Versand war; aber, nicht zu wissen, wohin sie ihre Schritte drehte, war sie immer Angst, zu einer Seite zu gehen, während seine liebenswürdige König ein anderer wäre. Eines Tages wird sie am Rand eines Brunnens, dessen Wasser sprang auf Silber Kies aufgehört hatte, wollte sie seine Füße waschen; Sie saß auf dem Rasen, sie hob ihr blondes Haar mit einem Band, und legte seine Füße im Bach: sie sah aus wie Diane, die badet von einer Jagd zurück. Er ging in diesem Ort ein wenig alt krumm, auf einem großen Stock gestützt; blieb sie stehen und sagte: „Was Sie da, meine schöne Tochter machst du allein - Meine gute Mutter, sagte die Königin, ich habe nicht in großen Unternehmen zu sein, aufhören zu sein, weil ich zu haben! meine Sorgen, Sorgen und Verdrüsse. „bei diesen Worten wurden seine Augen mit Tränen bedeckt.“ was! so jung, du weinst, sagte die gute Frau. Ah, meine Tochter, nicht trauern. Sag mir, was . Sie haben aufrichtig und hoffentlich entlasten Sie „die Königin gefallen war; sagte sie ihm ihre Sorgen, hatte in dem Fall hält die Soussio Fee fahren, und schließlich, wie es den Blue Bird gesucht. Die alte Frau erholt sich, passt, ändert sich alle ein Gesicht geschossen, erscheint schön, jung, bestens gekleidet; und bei der Königin mit einem freundlichen Lächeln: „Unvergleichliche Florine, sagte sie zu ihm, der König Sie suchen, ist nicht Vogel Soussio meine Schwester ihre erste Figur gemacht, es in seinem Reich ist nicht wahr trauern; Sie bekommen es, und Sie werden Ihr Design Hier sind vier Eier zu überwinden. Sie sie in Ihre dringendsten Bedürfnisse brechen, und Sie werden Erleichterung finden, die nützlich sein wird „Mit diesen Worten verschwand sie .. Florine fühlte sich sehr getröstet durch das, was sie gehört hatte; Sie legte die Eier in seine Tasche und wandte seine Schritte in Richtung auf das Reich Charmant.Après mit ging 8 Tage und Nächte ohne zu stoppen, kam sie am Fuße eines gewaltigen Berg durch seine Höhe, die alle aus Elfenbein, und wenn wir richtig, dass es könnte Ihre Füße setzen, ohne zu fallen. Sie tausend nutzlose Versuche; schlüpfte sie, sie wurde müde und für eine Barriere verzweifelt so unüberwindlich, sie am Fuße des Berges lag, bestimmt sie sterben zu lassen, wenn sie die Eier daran erinnert, dass die Fee ihm gegeben hatte. Sie nahm ein: „Nun, sagte sie, wenn sie mich nicht spotten haben wird, und versprach mir Erleichterung, dass ich brauche.“ Sobald sie abhob, fand sie kleine Spitzen von Gold, begann sie ihre Füße und ihre Hände. Als sie kam, stieg sie auf den Berg Elfenbein ohne Probleme, weil die Spitzen kam und verhindert ein Verrutschen. Als sie oben war, hatten sie neue Strafen zu gehen: das Tal war eine Eisdecke. Es gab um mehr als sechzigtausend Frauen, die es mit extremer Freude gespiegelt, weil der Spiegel voll war zwei Meilen breit und sechs hoch. Jeder sieht es für das, was er sein wollte: die roten dort blonde schien, hatte die brünette schwarze Haare, alt glaubte, jung zu sein, die jungen alten Ort wachsen; Schließlich werden alle Defekte gibt es so gut versteckt waren, dass wir kamen aus der ganzen Welt gibt. Es war genug, um zu lachen, zu sterben, die Grimassen und Gehabe, um zu sehen, dass die meisten von ihnen recht waren. Dieser Umstand zog nicht weniger Menschen; der Spiegel auch zufrieden. Es machte ihn zu einem gewissen schönen Haaren aussehen, die andere größer und bessere Entscheidung, der Kampfes Luft und besser aussehen. Frauen, sie verspottet, nicht zuletzt von ihnen verspottet; so nannten sie diesen Berg von tausend verschiedenen Namen. Niemand wurde jemals auf den Gipfel erreicht; und wenn sie Florine sah, sprach Damen lange der Verzweiflung schreit: „Wo ist diese irrige sagten, dass sie es wahrscheinlich klug genug, um unser Eis zu gehen, die erste nicht brechen sie alle ..?“ sie machte einen Geräusch épouvantable.La Königin wußte, wie zu tun für sie eine große Gefahr sahen dort zu gehen; sie brach ein Ei, das er zwei Tauben nahm und einen Wagen, der in noch groß genug, um Zeit wurde sie bequem zu setzen; dann die Tauben sanft mit der Königin, unpassende ohne ihnen nichts passieren. Sie sagte: „Meine kleinen Freunde, wenn Sie mich an den Ort, wo der König hält Gericht mit Charme nehmen wollte, werden Sie eine undankbare entwickelt oblige.“ Tauben, Zivil- und gehorsam, nicht zu stoppen, Tag oder Nacht sie hatten vor den Toren der Stadt angekommen. Florine kam herunter und gab jedem einen süßen Kuss mehr schätzbar als couronne.Oh! das Herz schlug ihm durch Eingabe! sie verschmiert das Gesicht bis zu dem Punkt bekannt ist. Sie fragte Passanten, wo sie den König sehen konnte. Einige begannen zu lachen! „Siehst du den König sagte sie ,? Oh, was wollen Sie ihn, meine Liebe Schlampe Go, gehen Sie aufpolieren, hast du nicht recht gute Augen so ein Monarch zu sehen?“. Die Königin antwortete nicht: sie ging langsam und sogar gefragt, denen sie begegnete, als sie bringen könnte, den König zu sehen. „Er hat morgen in den Tempel mit der Truitonne Prinzessin sagte zu ihm zu kommen, denn er schließlich, ihn zu heiraten stimmt.“ Der Himmel! was Nachrichten! Truitonne, unwürdig Truitonne über den König zu heiraten! Florine fast gestorben; sie hatte keine Kraft mehr, zu sprechen oder zu Fuß: es als Tür begann, auf Steinen sitzend, aus ihrem Haar und ihrem Strohhut versteckt. „Bedauerlich, dass ich bin, sagte sie, ich komme den Triumph meines Rivalen hier zu erhöhen und mir einen Zeugen zu seiner Zufriedenheit machen! So ist es wegen ihr war, dass der Blue Bird aufhörte kommen, um mich zu sehen! Es für dieses kleine Monster wurde, die mir die grausamste aller Untreuen während qu'abîmée Schmerzen habe ich um die Erhaltung seines Lebens war besorgt hatte der Verräter geändert ;! und weniger mich daran erinnert, dass s er hatte gesehen, mich nie, ließ er mich die Sorge um seine lange Abwesenheit trauern, und zwar unabhängig von mir: „Wenn du eine Menge Ärger haben, ist es selten, einen guten Appetit zu haben. Königin suchte, wo zu bleiben, und legen ohne Abendessen. Sie stand mit dem Tag lief sie in den Tempel; sie ging es nach Abweisungen tausend Wachen und Soldaten erlitten zu haben. Sie sah den Thron des Königs und Truitonne, die bereits wie die Königin aussah. Was für Schmerzen für eine Person, so zart und filigran wie Florine! Sie näherte sich dem Thron seines Rivalen; Sie stand, stützte sich gegen eine Marmorsäule. Der König kam zuerst, schöner und angenehmer wäre es in seinem Leben gewesen. Truitonne erschien dann, reich gekleidet, und so hässlich, sie hat Angst. Sie schaute auf die Königin und runzelte die Stirn. „Wer bist du‚, sagte sie, es wagen Sie für meine gute Figur zu nähern, und so nah an meinem goldenen Thron - Mein Name Mie-Slut, antwortete sie ,? Ich komme aus der Ferne Sie zu verkaufen . Raritäten „Sie tastete einmal in seiner Tragetasche; sie zog Smaragd Armbänder, dass König Charming ihm gegeben hatte. „Ho ho sagte Truitonne, die ziemlich Brille ist, wollen Sie ein Stück der fünf Unter - sie zeigen, Damen und Herren, der Kenner, sagte die Königin, und dann werden wir unsere Markt tun?“ Truitonne, die geliebt. König zärtlicher, dass ein solches Tier fähig war erfreut zu werden, Möglichkeiten zu reden, sie zu finden, erweiterte seinen Thron und zeigte ihm die Armbänder und bat ihn, ihr seine Gefühle zu erzählen. Beim Anblick dieser Armbänder, erinnerte er diejenigen, die er zu Florine gegeben hatte; er erbleichte, seufzte er, und war lange Antwort; Schließlich Angst, dass wir den Staat wahrnehmen könnte, die verschiedenen Gedanken ist reduziert, machte er sich anstrengen und antwortete: „Diese Armbänder wert sind, glaube ich, so viel wie mein Reich, ich dachte, es n ' nur ein Paar in der Welt, aber hier in ähnlichen „Truitonne zurückgekehrt von seinem Thron dort war, wo es war weniger gut aussehende, als die Schale Auster. sie wie Königin ohne Überladungs ​​fragte sie diese Armbänder „wollte, dass ich Sie würden zu viel Mühe zu bezahlen, gnädige Frau, sagte sie. Es ist besser, einen anderen Markt anbieten zu können, wenn Sie mir eine bekommen schlafen wollen. Nacht im Büro von Les Echo des Palast des Königs ist, werde ich Ihnen meine émeraudes.- geben Willingly, Mie-Schlampe „, sagte Truitonne wie ein verloren und zeigen lachend Zähne länger als die Verteidigung eines sanglier.Le König fragte den Punkt, wo waren diese Armbänder, weniger Gleichgültigkeit gegenüber dem, das hatte (obwohl es nicht richtig war geboren Neugier zu geben) durch eine unüberwindliche Abneigung er fühlte Truitonne. Nun ist es zu wissen, daß, während er Blue Bird war, hatte er die Prinzessin erzählt, dass es in seiner Wohnung war ein Kabinett, das Kabinett der Echos genannt, die so genial war eigentlich alles, was harter Boden sagte, es verstanden wurde, als der König in seinem Zimmer lag; und, wie Florine wollte ihre Untreue vorwerfen, hatte sie keine vorstellen besser moyen.On sie in den Schrank, um von Truitonne geführt: sie begann, ihre Beschwerden und Reue. „Das Problem Ich wollte Zweifel zu sicher ist, grausam Blue Bird sagte sie, ich habe mich vergessen, dich wie mein unwürdigen Rivalen Armbänder, dass ich von deiner Hand unfairen konnte mir nicht erhalten haben! erinnern sie Ihr Gedächtnis, als ich ging weg! „Dann unterbrach das Schluchzen seine Worte, und wenn sie genug Kraft zu sprechen hatte, beschwerte sie sich wieder und fuhr fort, bis Tagesanbruch. Zimmer valets hatte die ganze Nacht stöhnen hörte und seufzen, sagte sie zu Truitonne, der sie fragte, was sie din hatte. Die Königin sagte sie so gut geschlafen, und gewöhnlich sie träumte sie sprach oft hoch. Denn der König hatte er nicht gehört, von einem seltsamen Todesfall: daß, da er Florine geliebt hatte, konnte er nicht schlafen, und wenn er zu Bett ging etwas Ruhe zu nehmen, wir ihr die Königin opium.La Teil des Tages in einer seltsamen Unruhe verbracht hat. „Wenn er mich hörte, sagte sie, kann es eine grausame Gleichgültigkeit sein? Wenn er mich nicht gehört, was soll ich tun, um meine Stimme zu erreichen?“ Er war nicht mehr außergewöhnliche Raritäten weil Edelsteine ​​sind immer schön; aber es war etwas, dass Piquat Geschmack Truitonne: sie ihre Eier zurückgegriffen. Sie brach in ein; sofort ein Wägelchen aus poliertem Stahl herauskam, goldverziertem Bericht wurde von sechs grüner Maus gezeichnet von einem Waschbären Farbe rosa geführt, und dem Kutscher, der auch Familie war ratonnière graues Leinen war . Es gab vier weitere in dieser Wagen flotten Puppen und mehr geistige als alle, die nach Saint-Germain und Saint-Laurent Messe erscheinen; sie haben erstaunliche Dinge, vor allem zwei kleine Ägypter, der für die Sarabande zu tanzen und Pass-Füße, nicht zu Léance.La Königin ergab blieb mit diesem neuen Meisterwerk der Kunst Nekromant erfreuen; sie sagte nichts bis zum Abend, das war die Zeit, dass Truitonne zu Fuß gehen; begann sie in einer Gasse, seinen Galopp Mäuse machen, die Trainer, Waschbären und Puppen hängen. Diese neue Truitonne überrascht so hart, rief sie zwei oder drei Mal: ​​„Schlampe-Mie Mie-Slut, werden Sie fünf unter dem Trainer und Ihre Souriquois hitch - Fragen Sie die Menschen auf Briefe und Ärzte? dieses Reich, sagte Florine, was ein solches Wunder argumentieren kann, und ich die Sache beziehen klüger zu schätzen „Truitonne, der in alle absolut war, antwortete:“. Nicht mehr stört mich dein schmutzige Gegenwart, sagen Sie mir das prix.- Schlafen noch im Kabinett von Echoes, sagte sie, ist alles, was ich Antrag: Go, die arme Ding ‚, sagte Truitonne, Sie werden nicht verweigert„; und zu den Damen drehen: „Das ist eine dumme Kreatur, sagte sie, so wenige Vorteile seiner Raritäten Entfernen“ Night kam. Florine sagte alles, was sie kann zarteren vorstellen, und sie sagte auch unnötig schon hat sie, weil der König nie zu nehmen sein Opium gescheitert. Die Einparker sagten zueinander: „Ohne Zweifel, dieser Bauer verrückt ist: Was hat sie über Nacht mit Gründen versehenen - Damit sagte der andere es nicht des Geistes zu sein braucht verlassen und Leidenschaft in dem, was sie Geschichte. „sie wartete ungeduldig auf den Tag, um zu sehen, welche Wirkung seine Worte erzeugt hätte. „Was, dieser Barbar wurde mir taub!‚, Sagte sie. Er hat seine geliebte Florine nicht hören? Oh, was Schwäche Liebe wieder! Ich verdiene gute Noten Verachtung, die er mir gibt!“ aber sie dachte, unnötig sie ihre Zärtlichkeit heilen konnte. Es war ein Ei in ihrer Tasche, die sie um Hilfe zu hoffen hatten; fuhr sie ihn an: Er zog einen Block von sechs Vögel aus waren verkleidet, gekocht und gut vorbereitet; mit, dass sie schön sang, sagte Glück, und kannte die beste Medizin Äskulap. Die Königin blieb eine bewundernswerte Sache begeistert; sie ging mit ihr in die Vorkammer von Truitonne.Comme sie auf sie gewartet passieren, eine der Königs valets näherte sich ihr und sagte Pastete zu sprechen: „Ma Mie-Slut, das weißt du, wenn der König nicht Opium in den Schlaf nehmen hat, étourdiriez Sie sicher, weil Sie jasez Nacht überraschend „Florine war nicht überrascht über das, was er nicht gehört hatte ?. Sie griff in ihre Tasche und sagte: „Ich bin so wenig Angst, den Rest des Königs zu stoppen, dass, wenn Sie ihm nicht Opium heute Abend geben, wenn ich im gleichen Schrank schlafen, diese Perlen und alle diese Diamanten für Sie sein „Der Diener zugestimmt und gab ihm seine parole.A einige Momente kam Truitonne. sie sah die Königin mit seiner Pastete, die es wollen, zu essen gab vor: „Was du ihn elle.- Damen und Herren, antwortete Florine hier Mie-Schlampe gesagt tun, ich esse Astrologen, Musiker und Ärzte ?.“ In gleichzeitig beginnen alle die Vögel mehr zu singen süß als Sirenen; sie rief dann: „Geben Sie den weißen Raum, und wir werden Ihr Glück erzählen.“ Eine Ente, dominiert, sagte über den anderen: „Can kann, kann ich, bin Arzt, ich alle Krankheiten geheilt und alle Arten von Verrücktheit, mit der Ausnahme, dass die Liebe“ Truitonne mehr überraschen so viele Wunder es seiner Tage gewesen wäre, schwor „durch die Tugend-chou, das ist eine ausgezeichnete Pastete ich haben will, hier, hier, Mie-SouilIon, dass ich Ihnen in -? der reguläre Preis, sagte sie: im Büro von Echoes schlafen und nichts davantage.- Hier sagte großzügig Truitonne (wie es in der guten Laune durch den Erwerb eines solchen Blocks war), so sollst du einen Schilling haben ". Florine, mehr glücklich sie gewesen wäre, weil sie der König gehofft hören würde, zog sich in den remerciant.Dès als die Nacht kam, sie in den Schrank gefahren und wünschte inständig, dass Valet sollte sein Wort halten, und dass statt Opium zum König des Gebens er soll ihm etwas anderes vorzustellen, die ihn wach halten könnten. Wenn jeder dachte, er schlief, begann sie ihre regelmäßigen Beschwerden. „Wie viele Gefahren bin ich ausgesetzt mich, sagte sie zu Ihnen, während Sie mich fliehen und dich heiraten Truitonne. Was habe ich dir getan, grausam eure Eide zu vergessen? Denken Sie daran, Ihrer Metamorphose, meine Güte, unsere zarten Gespräch. „Sie mit einem Speicher fast alle wiederholt, die genug bewiesen, dass nichts war ihm lieber als souvenir.Le König Punkt schlief und so deutlich Stimme zu hören Florine und seine Worte, er konnte nicht verstehen, woher sie kamen; aber sein Herz, mit Zärtlichkeit erfüllt, erinnerte ihn so lebhaft an die Vorstellung von seiner unvergleichlichen Prinzessin fühlte er seine Trennung mit dem gleichen Schmerz wie wenn das Messer den Zypresse verletzt hatte. Er begann von seiner Seite zu sprechen, als die Königin sie gemacht hatte: „Oh Prinzessin, sagt er, zu grausam für einen Liebhaber, den du geliebt ist es möglich, dass Sie mich auf unsere gemeinsamen Feinde geopfert haben!“ Florine hörte, was er sagte, und versäumte es nicht, zu reagieren und ihn lehren, ihm, wenn er die Mie-Schlampe halten wollte, wäre es aller Geheimnisse gelöscht er nicht weit eindringen konnte. Bei diesen Worten der König, ungeduldig, einen seiner Diener rief an und fragte ihn, ob er nicht Mie-Schlampe und bringen sie finden konnten. Der Diener antwortete, dass nichts leichter war, weil sie im Kabinett des Königs schlief nicht wußte Échos.Le vorstellen. Was für eine Art und Weise zu glauben, dass eine so große Königin Florine als Nutte verkleidet war? Und was für eine Art und Weise zu glauben, dass Mie-Schlampe, die Stimme der Königin hatte und wußte, dass Geheimnisse so besonders, es sei denn, es selbst war? In dieser Unsicherheit stand er auf und in aller Eile Dressing, stieg er von einer Privatfirma im Grad der Echos, die die Königin den Schlüssel genommen hatten, aber der König war derjenige, der die Türen geöffnet palais.Il sie mit einem leichten weißen Taftkleid fand sie unter ihrer hässlichen Kleidung trug; ihr Haar bedeckte ihre schönen Schultern; es wurde auf einer Couch, und eine etwas entfernte Lampe ein dunkles Licht. Der König kam plötzlich; und seine Liebe zu schlagen sein Groll aus, sobald er wusste, dass er kam, und fiel ihm zu Füßen, er seine Hände mit Tränen benetzt und starb fast von Freude, Schmerz und tausend andere Gedanken, die ihn an der gleichen weitergegeben esprit.La Zeit in der Königin blieb nicht weniger beunruhigt; ihr Herz sank sie kaum seufzen konnte. Sie starrte auf den König ohne ein Wort; und als sie die Kraft hatte, mit ihr zu reden, sie hatte niemanden zu tadeln ihn; gefiel ihm machte ihn für einen vergessen zu sehen, während die Beschwerden sie dachte, sie hatte. Schließlich sie aufgehellt, sie sind gerechtfertigt; ihre Zartheit erwachte; und alles, was sie in Verlegenheit war die Soussio.Mais Fee in diesem Moment der Zauberer, der den König liebte, kam mit einem berühmten Fee: Es war genau derjenige, der die vier Eier Florine gab. Nach den ersten Komplimente, die bezaubernde Fee und erklärte, dass ihre Macht zugunsten des Königs und der Königin vereinigt ist, ist nichts gegen sie Soussio konnte, und so auch ihre Ehe keine retardement.Il erhalten würde, ist leicht zu vorstellen, die Freude dieser beiden jungen Lieb: sobald es Tag war, ist es in jedem Palast veröffentlicht, und jeder war erfreut zu sehen, Florine. Diese neue Truitonne stieg; sie lief zum König; was für eine Überraschung ihrer schönen Rivalin zu finden! Als sie versuchte, ihren Mund zu öffnen, ihn der Gotteslästerung zu sagen, und bezaubernde Fee erschien, die in eine Sau verwandelt, so dass es zumindest einen Teil seines Namens und seiner natürlichen grumbler ihr übrig war. Sie knurren immer in den Hinterhof entfernt, wo lange Lachsalven, dass wir auf sie vervollständigten die désespérer.Le machte der König und die Königin Schöne Florine einer Person ausgestellt wurde, so abscheulich, nicht daran gedacht, mehr am Fest ihrer Hochzeit; Galanterie und Pracht erschien auch dort; es ist leicht, ihr Glück zu beurteilen, nach so strebte lange malheurs.Quand Truitonne Jungfernhäutchen Charmant, und dass ohne sie in der Lage, zu gefallen, wollte sie den Tod brechen kann nur dieser traurige engagementQue bilden, war sie rücksichtslos, ach, wahrscheinlich wusste sie nicht, dass eine solche fatale mariageDevient Sklaverei Wenn die Liebe die Form pas.Je Charmant finden war sage.A ich denke, es ist viel mieuxÊtre Blue Bird ist, Rabe, Eule werden auch was Erfahrung wert extrêmeD'avoir was man Augen immer hasst, in diesen Arten von Jungfernhäutchen unseres Jahrhunderts ist fruchtbar: das Jungfernhäutchen glücklicher wäre, wenn wir noch einige bezaubernde habileQui wollte entgegenzutreten gefunden diese Knoten schuldig, und nie Hymen eint, von Interesse oder Willkür, zwei unglückliche Herzen, es sei denn, sie beide lieben zu ermöglichen.
Blaubart	1989	312	French	Es gibt einmal einen Mann war, die schönen Häuser in der Stadt und Land hatte, Geschirr aus Gold und Silber, bestickt Möbeln und alle vergoldeten Trainer; aber leider ist der Mann hatte Blaubart: es machte ihn so hässlich und so schrecklich, dass es weder Frau noch Tochter war, die vor ihm geflohen. Einer seiner Nachbarn, Qualität Dame hatte zwei vollkommen schöne Mädchen. Er fragte in einer Hochzeit, ihm die Wahl zu verlassen, dass sie ihm geben würde. Sie ärgerte sich sowohl den Punkt, und die zurückgeschickt zueinander sind, nicht in der Lage zu sich selbst bringen, einen Mann zu nehmen, die einen blauen Bart hatte. Was angewidert sie wieder, dass er bereits verheiratet mehrere Frauen, und niemand wusste, was diese Frauen geworden war. Die Blaubart, denn Wissen führte sie mit ihrer Mutter und drei oder vier ihrer besten Freunde, und einige junge Leute aus der Nachbarschaft, in einem seiner Häuser Kampagne, wo er acht Tage lang blieb. Es wurde nur Wanderungen, als Teile der Jagd und Fischerei, Tänze und Feste, wie Snacks: wir schliefen Punkt und wir verbrachten die ganze Nacht spielen Tricks miteinander zu verbinden; Schließlich ging alles so gut, dass die jüngste zu finden begann, dass der Meister des Hauses so blau keinen Bart hatte, und es war ein sehr ehrlicher Mensch. Sobald sie in die Stadt zurückgekehrt, schließt Heirat. Nach einem Monat sagte Blaubart seiner Frau, dass er Reise in den Provinzen verpflichtet war, mindestens sechs Wochen für ein wichtiges Geschäft; er bat um gut während seiner Abwesenheit unterhalten werden, könnte sie ihre guten Freunde bringen, dass sie MENAT die Kampagne, wenn sie wollte, dass sie guten Mut überall gemacht. „Hier“, sagte er, „die Schlüssel der beiden großen Schränke, dass diejenigen aus Gold und Silber, die nicht jeden Tag, dass die meiner Safes, wo meine Gold und mein Geld, jene Bänder, wo meine sind Juwelen, und jetzt überall alle Wohnungen übergeben. Für diesen kleinen Schlüssel ist der Schlüssel zu dem Schrank am Ende der großen Galerie der unteren Wohnung, öffnet alles, geht überall, aber für diesen kleinen Schrank, ich verbiete dir zu geben, und ich Sie verteidigen, so dass, wenn Sie es öffnen passieren, es gibt nichts, Sie haben für meine Wut warten. " Sie versprach, genau alles zu beachten, dass hatte es bestellt zu sein; und er, nachdem er sich zu küssen, er stieg in seinen Wagen und ließ für seine Reise. Die Nachbarn und gute Freunde haben es kaum erwarten senden sie an die junge Braut zu gehen, da sie ungeduldig waren den ganzen Reichtum seines Hauses, um zu sehen, die es gewagt haben, hierher zu kommen, während Mari war dort wegen seiner blauen Bart, der sie erschreckt. Hier gehen sie sofort in die Räume, Schränke, Garderoben, schöner und reicher als jeder andere. Sie gingen dann zu dem Möbellager, wo sie konnten es nicht ausreichend, die Anzahl und die Schönheit der Tapisserie, Betten bewundern, Sofas, Schränke, Podeste, Tische und Spiegel, in dem wir von den Füßen zersägen ‚auf den Kopf, und der Grenzen, Eis zusammen, die anderen Silber und Vermeil Gold, waren die schönsten und prächtigsten, die je gesehen hatten. Sie hörten nicht das Glück ihres Freundes zu übertreiben und beneiden, der aber amüsiert nicht diesen Reichtum zu sehen, die wegen ihrer Ungeduld zu gehen und das Kabinett der unteren Wohnung zu öffnen. So dringend war ihre Neugier, dass, ohne zu bedenken, dass es unfair war ihr Unternehmen zu verlassen, sie ein wenig zurück Treppe hinunterging, und so eilig, sie dachte, sie Hals zwei- oder dreimal brechen. Nachdem er die Schranktür erreichte, blieb sie einige Zeit dort und dachte an ihren Mann zu verteidigen ihr gegeben hatte, und dass es ihm für ungehorsam passieren könnte; aber die Versuchung war so stark, sie es nicht überwinden konnten: sie nahm dann den kleinen Schlüssel und öffnete es mit der Schranktür zittert. Zuerst sah sie nichts, weil die Fenster geschlossen waren; Nach einigen Augenblick begann sie zu sehen, dass der Boden war mit geronnenem Blut bedeckt, und das Blut wurde in den Körpern von mehreren toten Frauen und befestigt an den Wänden gespiegelt (es war alle Frauen, dass Blaubart vermählt hatte, und dass er hatte eine nach der anderen geschlachteten). Sie starb fast die Angst und der Schlüssel aus dem Schrank sie die Sperre entfernt hatten fiel sie aus der Hand. Nach ein wenig wieder zu Bewusstsein, nahm sie den Schlüssel, schloss die Tür auf und ging in sein Zimmer ein wenig zu erholen, aber sie konnte sich nicht überwinden, es war so emotional. dass der Schlüssel des Schrankes beobachtete Nachdem mit Blut befleckt war, wischte sie es zwei- oder dreimal, aber das Blut ging nicht den Punkt; sie war schön wäscht es und sogar reibt mit feinem Sand und mit Düngemitteln, im Blut blieb, weil der Schlüssel Fee war, und es gab keine Möglichkeit, es zu reinigen recht: wenn wir abhob die Blut auf der einen Seite, er kam von der anderen Seite. Blaubart kehrte am selben Abend von seiner Reise, und sagte, er Briefe in der Art und Weise erhalten hatte, der ihn gelehrt hatte, dass der Fall für die er Partei hatte zu seinem Vorteil abgeschlossen ist. Seine Frau tat alles, was sie konnte, um ihn zu zeigen, dass sie mit ihrer baldigen Rückkehr erfreut waren. Am nächsten Tag fragte er noch einmal ihm den Schlüssel, und sie gab ihm, aber mit zitternder Hand, dass er leicht zu erraten, was passiert war. „Woher“, sagte er, „dass der Schlüsselschrank nicht mit den anderen?“ - „Du musst“, sagte sie, „dass ich auf meinem Tisch dort hinterlassen haben.“ - „Do not miss“, sagte Blaubart „es mir jetzt zu geben.“ Nach mehreren Rabatten, war es notwendig, den Schlüssel zu bringen. Blaubart, gesehen zu haben, sagte zu seiner Frau: „Warum gibt es Blut auf dem Schlüssel?“ - „Ich weiß nicht“, antwortete die arme Frau, blasser als der Tod. - „Du nichts wissen“, sagte Blaubart: „Ich weiß, ich Sie wollten in das Büro gehen! Nun, gnädige Frau, ihr gehen, gehen und nehmen Sie Ihren Platz unter den Damen, die Sie zu sehen sind. " Sie warf sich auf ihren Mann zu Füßen, weinte und ihm zu entschuldigen, mit allen Zeichen einer wahren Buße für nicht gehorsam zu sein. Sie hätte einen Stein geschmolzen, schön und betrübt, wie sie war; aber Blaubart hatte ein Herz härter als ein Fels: „Sie müssen sterben, Madame“, sagte er, „und gerade jetzt.“ - „Da ich sterben muß,“ antwortete sie, ihn anzusehen, gebadet Augen in Tränen, „gib mir ein wenig Zeit zu beten zu Gott.“ - „Ich habe dir eine Viertelstunde geben“, sagte Blaubart „aber nicht einen Moment länger.“ Als sie allein war, rief sie ihre Schwester und sagte: „Meine Schwester Anne (denn das war ihr Name) gehen, ich bitte dich, auf der Spitze des Turms, um zu sehen, ob meine Brüder kommen nicht; sie hat mir versprochen, sie würden kommen, um mich heute zu sehen, und wenn man sie sehen, zeigen sie ein Zeichen zu eilen. " Schwester Anne bestieg den oberen Teil des Turms, und die Armen befallenen ihn von Zeit zu Zeit rief: - „Anne, die Schwester Anne, tun Sie etwas kommen sehen“ Und Schwester Anne antwortete: „Ich sehe nichts als die Sonne, die einen Staub macht, und das Gras, die grün aussieht.“ Jedoch Blaubart, ein großes Messer in der Hand, schrie mit aller Kraft zu seiner Frau: „Komm schnell nach unten, oder ich werde dorthin gehen.“ - „Einen Moment bitte“, antwortete seine Frau; und sofort rief sie leise, „Anne, die Schwester Anne, siehst du etwas kommen?“ Und Schwester Anne antwortete: „Ich sehe nichts als die Sonne, die einen Staub macht, und das Gras, die grün aussieht.“ - „Komm schnell nach unten“, rief Blaubart „oder ich werde es nach oben.“ - „Ich werde“, antwortete seine Frau, und dann rief sie: „Anne, die Schwester Anne, tun Sie etwas kommen sehen?“ - „Ich sehe“, antwortete Schwester Anne, „einen großen Staub, der von dieser Seite kommt.“ - „Sind sie meine Brüder?“ - „Ach! nein, meine Schwester ist eine Schafherde. " - „Wollen Sie nicht weg zu bekommen?“ rief Blaubart. - „Ein anderes Mal“, antwortete seine Frau; und dann rief sie: „Anne, die Schwester Anne, siehst du etwas kommen?“ - „Ich sehe“, antwortete sie, „zwei Brücken, die von dieser Seite ein kommen, aber sie sind immer noch sehr weit ...“ Gott sei Dank „wenn sie einen Augenblick später rief:“ es ist meine Brüder; Ich melde sie, wie ich kann zu eilen. " Blaubart schrie so laut, dass das ganze Haus bebte. Die arme Frau ging hinunter und warf sich zu seinen Füßen épleurée jede und alle zerzaust. „Es ist sinnlos“, sagte Blaubart „wir sterben müssen.“ Dann nimmt mit einer Hand durch die Haare und das andere das Messer in die Luft erheben, würde er den Kopf schießen. Die arme Frau drehte sich zu ihm und sah ihn mit sterbenden Augen, bat ihn, ihm ein wenig Zeit zu geben, zu sammeln. „Nein, nein“, sagte er, „empfiehlt sich auch zu Gott“; und seine Arme heben ... In diesem Moment sie so hart an der Tür getroffen, dass Blaubart hielt kurz: es geöffnet und sofort trat dort zwei Fahrer, die, Putting das Schwert in der Hand, rechts ran In dem blauen Bart. Er erkannte, dass es die Brüder seiner Frau war, der Drache und das andere Musketier, so dass er sofort flüchtete sich zu retten; aber die beiden Brüder verfolgten ihn so eng, sie nahmen ihn, bevor er die Veranda erreichen konnte. Sie verbrachten ihre Schwerter durch seinen Körper und ließ ihn tot. Die arme Frau war fast so tot wie ihr Mann, und hatte nicht die Kraft, seine Brüder zu küssen, aufzustehen. Es stellte sich heraus, dass Blue Beard keine Erben hatte, und so wurde seine Frau Herrin aller sein Eigentum. Sie benutzte einige ihrer Schwester Anne zu einem jungen Mann zu heiraten, war sie für eine lange Zeit geliebt; ein anderer Teil Kapitän aufgelaufenen seine beiden Brüder zu kaufen; und der Rest sich auf einen sehr ehrlichen Mann zu heiraten, was ihn die schlimme Zeit vergessen sie mit Bart bleue.MoralitéLa Neugier trotz all seinen Attraktionen verbracht hatte, die Kosten oft bedauern, sehen wir alle Beispiele paraître.C'est tausend Tage, unabhängig vom Geschlecht, ein gutes Licht Spaß; Sobald man es hört auf zu sein braucht, und immer noch zu cher.Autre MoralitéPour es kostet, wenn man den Sinn Sinn hat, und lassen Sie die Welt, die wir die grimoire wissen, sehen wir bald, dass diese Geschichte ist eine Geschichte von Zeit verbrachte; Es ist nicht mehr so ​​schrecklich Mann, Ni, die das Unmögliche verlangen, wo er malcontent neidisch. In der Nähe seiner Frau sanft gesehen Spinnen; Und was Farbe sein Bart sein könnte, ist es schwer zu beurteilen, welche der beiden ist der Meister.
Dornröschen	479	410	French	Es war einmal ein König und eine Königin. Jeden Tag sagte sie: „Oh, wenn nur wir hatten ein Kind!“. Aber Kind, period. Ein Tag, als die Königin badete, sprang ein Frosch aus dem Wasser heraus und sagte: „Ihr Wunsch erfüllt werden soll, bevor ein Jahr vergangen ist, werden Sie ein Mädchen in der Welt gesetzt ..“ Was der Frosch vorausgesagt hatte angekommen. Die Königin gebar eine Tochter. Sie war so schön, dass der König selbst nicht mit Freude enthalten könnte. Er organisierte eine große Party. Er war nicht damit zufrieden, Eltern, Freunde und Bekannte einladen, aber auch Feen, so dass sie für das Kind günstig waren. Es waren ihrer dreizehn in seinem Reiche. Aber, wie er nur zwölf goldene Teller hatte, um sie zu essen, einer von ihnen war nicht invitée.La Partei schön war. Während sie zu Ende ging, bietet Fee fabelhafte Geschenke Kinder: eine Tugend, eine andere Schönheit, den dritten Reichtum, und so weiter, alles, was in der Welt wünschenswert ist. Als elf von ihnen hatten, dies zu tun, kam der dreizehnten plötzlich. Sie wollte Rache für nicht eingeladen worden zu sein. Ohne dass jemand Gruß, rief sie mit lauter Stimme: „Die Königstochter, in ihrem fünfzehnten Jahr stechen sich mit einer Spindel und tot umfallen.“ Dann verließ sie den Raum. Jeder war sehr erschrocken. Die zwölfte Fee, derjenige, der sein Gelübde noch nicht gemacht hatte, kam nach vorne. Und als sie den bösen Zauber nicht mehr rückgängig machen konnte, aber nur machen es weniger gefährlich, sagte sie. „Es wird kein wirklicher Tod, schlafen nur 100 Jahre, in denen die Königstochter zu tauchen“ Der König, hätte mir gewünscht, sein geliebtes Kind des Unglücks zu schützen, ließ alle Zeit im Reich verbrannt wurden. Doch all die Gaben, die ihr die Fee blühten in dem Mädchen gegeben hatte. Sie war so schön, so tugendhaft, so schön und so vernünftig, dass alle, die es sahen ihn liebte. Es geschah, dass am Tag seiner fünfzehnten Jahr, der König und die Königin ihre Reste übrig. Das Mädchen war in der Burg allein. Sie ging zu ihm, zu besuchen und Schlafzimmer zu seiner Phantasie. Schließlich trat sie in einen alten Turm. Es stieg die enge Wendeltreppe und kam zu einer kleinen Tür. Im Schloss gab es einen rostigen Schlüssel. Sie drehte sich um. Die Tür öffnete sich plötzlich. Eine alte Frau Spinnen ihnen sorgfältig Flachs, saßen in einem kleinen Raum. „Hallo, Großmutter, sagte das Mädchen. Was machst du denn hier?“ - „Ich spinne, sagte die alte Frau, schüttelte den Kopf.“ - „Was genau ist dieses Ding Sie so forsch tun“, fragte das Mädchen. Sie nahm die Spindel und wollte Spin wiederum. Kaum hatte sie der Fluch berührt ist erfüllt, und sie stach ihren Finger. Im Moment sank sie auf ein Bett, das war es und fiel in einen tiefen Schlaf sommeil.Et, dass die sich über die Burg. Der König und die Königin, die gerade zurückgekehrt war und waren in der großen Halle des Palastes schlief. Und mit ihnen der ganze Hof. Die Pferde schlief in ihren Ställen, die Hunde auf dem Hof, die Tauben auf dem Dach, fliegen gegen die Wände. Auch das Feuer im Kamin brennt schlief und die Braten gestoppt braten. Der Koch, der würde das Haar des Küchenjungen ziehen, weil er ein Gericht verpasst hatte, loslassen und schlief ein. Und der Wind legte sich. Kein Blatt bewegt auf den Bäumen vor dem Schloss. Rund um den Palast begann eine hale von Dornen zu wachsen, die jeden Tag größer und buschiger wurde. Bald sie die ganze Burg dauern, bis wir sie tun nichts sehen, nicht einmal die Flagge auf der toit.Dans das Land, die Legende von der Dornröschen - so genannt wurde die Tochter des Königs - ausbreitete. Von Zeit zu Zeit, näherte sich der Königssohn die Burg und versuchte, durch die dicke Mauer von Dornen zu durchdringen. Aber es gelang ihnen nicht. Thorns stand zwischen ihnen, wie die Hände. Die jungen Männer wurden dort gefangen, nicht in der Lage zu brechen weg und starb dort eine tote cruelle.Au nach vielen, vielen Jahren, der Sohn eines Königs durch das Land übergeben. Ein alter Mann erzählte ihm die Geschichte von der Dornenhecke. Hinter ihr hatte es ein Schloss, in dem sie seit hundert Jahren geschlafen, die schöne Tochter eines Königs, die Dornröschen genannt. Mit ihm schlief den König und die Königin und den ganzen Hof. Der alte Mann hatte von seinem Großvater gelernt, dass viele Fürsten hatten schon gekommen, die versuchten, mit Dornen zu zwingen hale; aber sie blieben dort hängen und starb einen traurigen Tod. Der junge Mann sagte: „Ich habe vor nichts Angst, ich gehe ich Dornröschen sehen wollen ..“ Der gute alte Mann zu stoppen versucht, aber es war vergeblich, hat der Prinz nicht zu hören. Aber die 100 Jahre waren gerade vorbei gegangen und der Tag gekommen war, als das Dornröschen aufwachen würde. Wenn der Sohn des Königs der Dornenhecke näherte, sah er, schöne Blumen, die sich auf dem Weg trennte und ihm den Weg nach links. Hinter ihm eine dichte Hecke. In der Burg, sah er die Pferde und Jagdhunde gesichtet schlafen. Auf dem Dach stand Tauben Kopf unter dem Flügel. Und als er den Palast betrat, sah er die Fliegen an den Wänden schlafen. Der Koch in der Küche, hatte immer noch seine Hand, als ob die Küchenjungs zu fangen und das Mädchen eine schwarze Henne hatte sie wurde auf der Stufe des Throns plumer.En auf, der König und die Königin waren schlafend. Der Prinz machte sich auf den Weg und die Stille war so tief, dass er seinen eigenen Atem hörte. Schließlich kam er zu dem Turm und öffnete die Tür des kleinen Zimmers, wo das Schöne geschlafen. Sie war da, so ziemlich konnte er wegzusehen. Er beugte sich vor und gab ihr einen baiser.Alors, wachte das Dornröschen, öffnete die Augen und sah lächelnd. Sie gingen wiederum beide und den König erwachte aus, und die Königin, und das ganze Gericht. Und alle sahen mit großen Augen. In den Ställen standen die Pferde auf ihren Füßen und schüttelte sich, die Schwanzwedeln entsprang Hunde. Auf dem Dach Tauben aus Kopf unter den Flügel, sah sich um und flog auf die Landschaft. Die Fliegen an den Wänden, wieder ihre Bewegung; in der Küche, brannte das Feuer, und das Fleisch gekocht. Der Braten begann zu braten; Koch gab einen Schlag in der Küche Jungen so hart, dass er rief, und gut abgeschlossen poule.Le Ehe des Prinzen Rupfen und Dornröschen wurde mit aller Pracht gefeiert. Und sie lebten glücklich bis zu ihrem Tod.
Dornröschen	1990	410	French	Es war einmal ein König und eine Königin, die so wütend waren, dass sie Kinder Punkt hatte, so wütend, dass wir nicht sagen können. Sie gingen in allen Gewässern der Welt, Gelübde, Pilgerreisen, Klein Andachten, wurde alles umgesetzt, und nichts funktionierte. Schließlich aber die Königin wurde schwanger und gebar eine Tochter sie eine schöne Taufe; sie gab die kleine Prinzessin Patinnen alle Feen sie im Land finden konnte (sieben wurden gefunden), dass jeder von ihnen eine Spende, war wie es der Brauch der Feen in jenen Tagen - dort, auf diese Weise die Prinzessin aller Vollkommenheiten imaginables.Après Zeremonien der Taufe würde, die ganze Gesellschaft in den Palast zurück, wo es ein großes Fest für die Feen war. Sie stellten vor jedem von ihnen eine herrlichen Abdeckung mit einem massiven Gold Fall, wo es einen Löffel war, eine Gabel und ein Messer Ende Gold, mit Diamanten und Rubinen. Aber wie jeder seinen Platz am Tisch nahm, dort eine alte Fee eintrat, hatten wir den Punkt gefragt, weil es mehr als 50 Jahre waren, war es aus einer Kurve, und dass es ist tot oder verzaubert geglaubt. Der König machte sie eine Abdeckung; aber es gab keine Möglichkeit, ihm einen soliden Gold-Fall zu geben, wie in anderen, weil wir haben mussten sieben für die sieben Feen tun. Der alte dachte, er gekränkt, und murmelte einige Bedrohungen zwischen den Zähnen. Einer der jungen Feen, die in der Nähe von ihr gehört gefunden wurde; und Beurteilen, dass sie etwas Pech Geschenk die kleine Prinzessin geben könnte, ging so schnell, wie wir von Tisch zu verstecken sich hinter dem Wandteppich gestiegen war zuletzt zu sprechen und zu reparieren, so viel er konnte, die Übel, das der alte Fee Macht fait.Cependant begann ihre Gaben, um die Prinzessin zu machen. Die jüngste gab sie für Geschenk, dass sie der schönste Mensch der Welt sein würden; die man danach, würde sie den Witz eines Engels haben; drittens wäre es wunderbar, mit allem, was sie tat; die vierte, dass sie sehr gut tanzen sollte; Fünftens singen es als Nightingale; sechste, dass sie alle Arten von Musik in der letzten Vollendung spielen. Der Rang der alten Fee kam, sagte sie und schüttelte sie noch mehr Trotz als das Alter Kopf, dass die Prinzessin die Hand einer Spindel und in mourrait.Ce schreckliche Geschenk gewaltsam öffnen würde machte sie alle schaudern Unternehmen, und es war niemand, der nicht weinen. In diesem Moment kam die junge Fee hinter dem Wandteppich aus und sprach diese Worte laut: - Seien Sie versichert, König und die Königin, werden Ihre Tochter nicht sterben; Während ich habe nicht genug Kraft, rückgängig zu machen, was ganz mein älteren getan hat. Die Prinzessin wird die Hand einer Spindel stechen; Aber anstatt zu sterben, sie wird nur in einen tiefen Schlaf fallen, die hundert Jahre dauern wird, wonach der Sohn eines Königs kommt der König réveiller.Le, um zu versuchen, das Unglück zu vermeiden, indem die alten vorausgesagt hatte veröffentlicht einmal ein Edikt, mit dem er all Personen, gegen Spindeln verbietet, oder die Zeit zu Hause haben, auf dem Schmerz von vie.Au nach fünfzehn oder sechzehn, wobei der König und die Königin zu einem der gegangen, um ihre Erholungshäuser, geschah es, dass die junge Prinzessin Strom eines Tages in der Burg, und die Menge von Raum zu Raum, in einer kleinen Mansarde auf die Spitze eines Turms ging, wo ein guter alter allein mit ihrer Spindel drehte. Diese gute Frau hatte noch nie von der Verteidigung gehört, dass der König zu Spin gemacht hatte fuseau.- Was tun Sie, gute Frau? Ich sagte princesse.- Spinnen, mein schönes Kind, die alte Frau antwortete, die wussten, dass ihr pas.- Ah! es ist hübsch, die Prinzessin sagte, wie geht es dir? Gib mir, dass ich sehen kann, wenn ich gut autant.Elle kaum die Zeit genommen hatte, tun, und wie sie war sehr lebhaft, ein wenig schwindlig, und außerdem Anhalten der Fee war so ordiniert sie lief in ihre Hand und fiel gute alte évanouie.La, obwohl in Verlegenheit gebracht, um Hilfe zu rufen: Leute von allen Seiten kommen, Wasser in dem Gesicht der Prinzessin geworfen, es schnürt ist, klopft ihn in Hände, rieb Tempel ihn mit Wasser der Königin von Ungarn; aber nichts war revenir.Alors der König, der an dem Lärm saß, erinnerte sich an die Vorhersage der Feen, und das zu Recht entschieden wird, dass dies geschehen war, da die Feen gesagt hatte, gestellt hatte, die Prinzessin in feinste Wohnung des Palastes, auf einem goldenen Bett Stickerei und Geld. Es schien ein Engel, sie war so schön; weil seine Ohnmacht fallen die hellen Farben ihres Teint nicht genommen hatte: ihre Wangen waren Nelke, und ihre Lippen wie Korallen; sie hatte nur Augen geschlossen, aber man konnte es langsam atmen hören, sehen zu machen, dass sie nicht morte.Le König befahl in Ruhe, bis seine Zeit, um Schlaf zu dürfen aufzuwecken war gekommen. Die gute Fee, die ihr das Leben gerettet hatte Schlaf hundert Jahren durch verurteilt war im Reich Matakin zwölftausend Meilen entfernt, als der Unfall der Prinzessin passiert; aber sie war in einem Augenblick von einem kleinen Zwerge gewarnt, die Siebenmeilenstiefel hatten (es war der Stiefel, mit denen sie aus sieben Ligen mit einem Schritt). Die Fee sofort links und sah das Ende einer Stunde in einem feurigen Wagen von Drachen gezogen ankommen. Der König ging zu ihm an den Abstieg des Wagens heraus. Er stimmte alles, was er getan hatte; aber es war sehr großer Weitblick, sie dachte, dass, wenn die Prinzessin aufwachen würde, würde sie mich in diesem alten Schloss in Verlegenheit gebracht werden: Hier ist es fit.Elle berührte mit ihr alles in diesem Schloss Stab (ausgenommen König und Königin), Haushälterinnen, Mägde, Zofen, meine Herren, leitenden Angestellten, Stewards, Köche, Küchenjungen, Seeigel, Wachen, Schweiz, Seiten, Lakaien; auch alle Pferde berührt, die mit Bräutigame in den Ställen waren, Mastiffs großen Hinterhof und wenig Pouffe, kleiner Hund der Prinzessin, die mit ihr auf ihrem Bett war Sobald sie berührt hatte, sie alle schliefen, nicht zur gleichen Zeit wie ihre Herrin aufwacht, bereit zu sein, zu dienen, wenn sie es braucht. Die gleichen Pins, die Feuer waren alle voller Rebhühner und Fasane, schlief ein, und das Feuer auch. All dies wurde in einem Augenblick getan; die Feen in ihre besogne.Alors der König und die Königin nicht lange waren, ihr liebes Kind sie ohne aufzuwachen geküsst hatte, ging auf die Burg aus und tat Verteidigung jemand veröffentlichen zu nähern . Diese Verteidigung war nicht erforderlich; wie er in einer Viertelstunde geschoben, die alle rund um den Park, eine große Menge von großen Bäumen und kleinen, Gestrüpp und Dornen ineinander verschachtelt, dass weder Mensch noch Tier könnte passieren ; so dass man nur könnte die Spitze der Burgtürme sehen, doch war es so weit. Wir hatten keinen Zweifel daran, dass die Fee würde wieder eine Tour durch sein Handwerk getan hat, so die Prinzessin für sie schlafen würde, hatten nichts von curieux.Au hundert Jahren zu fürchten, den Sohn des Königs, der dann herrschte, und die eine andere Familie waren, dass die schlafende Prinzessin, auf die Jagd hier auf dieser Seite gegangen ist, fragte mich, was es war, dass er die Türme über einem großen Holzsäge sehr dick . Jeder beantwortet, je nachdem er gehört hatte. Einige sagten, es sei ein altes Schloss, wo er Geister zurückgekehrt; der andere, dass alle Zauberer des Landes ihren Sabbat tun. Die häufigste Meinung war, dass ein Oger lebte dort, und es trug er alle Kinder, die er fangen konnte, um sich wohl essen zu können, und ohne dass jemand folgen konnte, nur mit der Macht zu machen eine Passage durch den wood.The Prinz wusste nicht, was zu glauben, wenn ein alter Bauer sprach und sagte: - mein Prinz, mehr als 50 Jahre sind, da ich von meinem Vater gehört, dass es war in dieser Burg eine Prinzessin, die schönste Aussicht, die wir gekannt hatte; sie schlafen hatte hundert Jahre dort und würde durch den Sohn eines Königs geweckt werden, das war es réservée.Le junger Prinz, in dieser Rede alles in Flammen; er dachte, dass er ohne zu zögern zu diesen seltenen Abenteuern enden würde; und von der Liebe und Herrlichkeit bewegte, entschloss er sich an Ort und Stelle, um zu sehen, was war. Kaum rückte er auf das Holz, alle die großen Bäume, die Brombeersträucher und Dornen diese von sich selbst getrennt zu lassen ihn passieren. Er ging auf die Burg, sah er das Ende einer großen Straße, die er eintrat; und, was ihn ein wenig überrascht, sah er, dass Person seines Volkes der Lage gewesen, zu folgen, weil die Bäume dicht beieinander waren, als es übergeben wurde. Er ließ gehen nicht den Weg: ein junger Prinz und die Liebe ist immer tapfer. Er trat in einen großen Vorplatz, wo alles, was er zum ersten Mal sah die Lage war, die Angst vor Vereisung. Es war eine schreckliche Stille, das Bild des Todes es überall hatte, und es war so umfangreich Körper von Menschen und Tieren, die tot zu sein schienen. Aber er wusste auch, pimpled Nasen und rötliches Gesicht der Schweizer, sie schliefen, und Tassen, wo es noch ein paar Tropfen Wein waren, zeigten deutlich, dass sie schlafen beim Trinken gefallen .Es verbrachte einen großen Marmor Hof; er ging die Treppe hinauf, trat er in das Zimmer ui Wachen in ihren Reihen standen Gewehr auf der Schulter, und ihr Bestes zu klingen. Er ging durch mehrere Räume voller Herren und Damen, die alle schliefen, einige stehend, andere sitzen. Er trat in einen vergoldeten Raum und Säge auf einem Bett, die Vorhänge auf allen Seiten offen waren, der schönste Anblick er je gesehen hatte: eine Prinzessin, die erschienen fünfzehn oder sechzehn zu sein, und deren Helligkeit glänzend war etwas hell und göttlich. Er näherte sich mit Zittern und Bewunderung, und kniete mit elle.Alors als das Ende des Zaubers die Prinzessin erwacht war; und sah ihn mit den Augen zarter als den ersten Blick schien erlauben: - Bist du es, mein Prinz? sagte sie, Sie gut attendre.Le Prinz mit diesen Worten verzaubert getan haben, und auch die Art, wie sie gesprochen wurden, wusste nicht, wie seine Freude und Dankbarkeit zu zeigen; er versicherte ihm, dass er ihn mehr als sich selbst liebte. Seine Reden waren fehl am Platz, sie mehr lurent; wenig Beredsamkeit, viel Liebe. Er war mehr es peinlich, und wir sollten nicht überrascht sein; sie Zeit, darüber nachzudenken hatte, was sie ihm sagen würde, weil es Erscheinung (nichts davon ist die Geschichte sagt) ist, dass die gute Fee, während so lange schlafen, ihr sehr gegeben hatte, angenehme Träume. Schließlich gab es vier Stunden, die sie sprachen, und sie hatte gesagt, nicht die Hälfte, was sie zu dire.Cependant ganze Palast hatte mit der Prinzessin aufgewacht; jeder dachte, in seinem Büro, und wie sie nicht alle in der Liebe waren sie hatten Hunger; Matrone der Ehre, wie andere zu sein, wurde ungeduldig, und sagte laut der Prinzessin, dass das Fleisch serviert wurde. Der Prinz half, die Prinzessin zu steigen; sie war fertig angezogen und sehr schön, aber er war vorsichtig, sie nicht zu sagen, dass sie wie ihre Großmutter gekleidet war, und sie hatte einen Kragen befestigt ist; es wurde dennoch belle.Ils in einem Salon Spiegel geleitet und dort zu Abend gegessen, von den Beamten der princesse.Les Violinen und Oboen gespielt alte Melodien serviert, aber ausgezeichnet, obwohl es fast hundert war jouât Jahren haben wir mehr tun; und nach dem Abendessen, ohne Zeit zu verlieren, das große Kaplan heiratete sie in der Kapelle, und die Magd der Ehre nahm ihren Vorhang: sie wenig geschlafen, die Prinzessin keinen großen Bedarf hatte, und der Prinz ließ mich am Morgen in die Stadt zurückzukehren, wo sein Vater wert lui.Le Prinz ihm gesagt würde, dass er verloren Jagd im Wald hatte, und war in der Hütte eines Köhlers schlief, Das hatte ihm essen Schwarzbrot und Käse. Der König, der seinem Vater, der ein guter Mann war, glaubte ihm; aber seine Mutter war nicht sehr überzeugt, und zu sehen, dass er ging fast jeden Tag auf die Jagd, und er immer einen Grund in der Hand hatte sich zu entschuldigen, wenn er geschlafen hatte zwei oder drei Nächte, sie nicht mehr bezweifelt, dass er verheiratet war; denn er über zwei Jahre lang mit der Prinzessin lebte und zwei Kinder hatte, wurde von denen die ersten eine Tochter namens Dawn und der zweiten ein Sohn, den Tag genannt wurde, weil er noch mehr schien schön seine sœur.La Königin sagte mehrmals, um seinen Sohn nach einer Erklärung, begnügt er sich im Leben sein hatte; aber er wagte es nicht, sich sein Geheimnis zu vertrauen: er fürchtete, obwohl er liebte, weil es Rennen ogress war, und der König hatte sie nur geheiratet wegen seines großen Reichtums. Es wird auch an das Gericht flüsterte, dass sie die Neigungen der Oger und dass das Sehen kleine Kinder vorbei, hatte hatte sie alle die Mühe zu behüten auf sie; so der Prinz würde dire.Mais nichts nie als König war tot, die etwa zwei Jahren passiert ist, und er sah den Meister, erklärte er offen seine Ehe und ging mit einer großen Zeremonie seine Königin zu holen in seinem Schloss. ein schöner Eingang sie ihn in der Hauptstadt gemacht, wo sie in die Mitte seiner beiden enfants.Quelque gingen, nachdem der König Krieg mit dem Kaiser Cantalabutte Nachbarn machen ging. Er verließ die Regentschaft der Königin Mutter, und sehr zu empfehlen ihn seine Frau und seine Kinder, hatte er im Sommer den Krieg zu sein, und als er arti war, schickte die Königin Mutter, die ihre Tochter und ihre Kinder in einem Landhaus in den Wäldern um, um noch einfacher ihre schreckliche Sehnsucht zu befriedigen. Sie ging ein paar Tage später und sagte einen Abend zu ihrem Butler - Ich will mein Abendessen essen morgen an dem kleinen Aurore.- Ah! Damen und Herren, sagte der Butler ...- ich werde, sagte die Königin (und sie sagt in einem Ton der ogress, die frisches Fleisch essen wollen), und ich möchte Soße essen Robert.Ce armer Mann, obwohl er keinen Indikatoren hatte eine ogress spielen, nahm sein großes Messer und ging zu dem kleinen Aurore Zimmer bis sie vier Jahre lang hatten und dann kam Springen und Lachen fiel der Hals, und er bitten, die Süßigkeiten. Er fing an zu weinen: das Messer fiel ihm aus der Hand und ging in den Hof der Kehle ein kleines Lamm zu schneiden, und machte ihn eine gute Sauce, dass seine Herrin ihm versichert, dass sie noch nie alles so gut gegessen. Er hatte zugleich wenig Morgen, und hatte ihm seine Frau gegeben, denn sie acher im Gehäuse war am Boden der Tief cour.Huit Tage, sagte die böse Königin zu seinem Herrn ‚s Hotel: - ich will mein Abendessen im kleinen Jour.Il nicht beantwortet essen, wie beim letzten Mal zu betrügen aufgelöst; er holte den kleinen Tag, und fand ihn mit einer kleinen Folie in der Hand, die er mit einem großen Affen Fechten; Doch er hatte nur drei Jahre. Er trug es zu seiner Frau, die mit wenig Aurore versteckte und gab stattdessen den kleinen Tag ein kleines Kind sehr zart, fand die ogress schön bon.Cela war gut weit gegangen; aber einen Abend diese böse Königin sagte den Kellner: - ich die Königin mit der gleichen Soße essen will als children.This war dann, dass der arme Schreiber noch falsch die Macht verzweifeln. Die junge Königin war zwanzig, nicht auf die 100 Jahre zu zählen, dass sie geschlafen hatte: seine Haut war ein bisschen hart, obwohl schön und weiß; und die Mittel zur inding in der Menagerie, ein Tier so schwer, wie das? Er beschloß, sein Leben zu retten, schnitt sich die Kehle mit der Königin, und ging in sein Zimmer mit der Absicht, sie zweimal nicht tun; er wurde zu Wut erregt und ging, Dolch in der Hand, im Schlafzimmer der jungen Königin. Er würde jedoch viel die Überraschung und sagte zu ihm mit großem Respekt der Ordnung, die er von der Königin-mère erhalten hatte. Tut eure Pflicht ‚, sagte sie und reicht ihm den Pass, läuft die Reihenfolge, Sie wurden gegeben; Ich werde meine Kinder, meine armen Kinder ich habe so aimés.Elle dachte sie tot, da sie entfernt hatte sie ohne ihn nichts dire.- Nein, Madame, antwortete die Armen, während Butler gehen und sehen, bewegt, werden Sie nicht sterben, und sie werden eure Kinder nicht loslassen sehen; aber es wird mir zu Hause, wo ich versteckt habe, und ich werde die Königin machte sie eine junge Hirschkuh in Ihrem place.Il sofort nahm sie in sein Zimmer täuschen, wo der Kuss ihre Kinder zu verlassen und mit ihnen weinen, ging er ccommoder eine Hirschkuh, die die Königin für ihr Abendessen mit dem gleichen Appetit hatte, als ob es die junge Königin gewesen war; sie war von seiner Grausamkeit froh, und sie bereit, dem König zu sagen, nach seiner Rückkehr hatten die mad Wölfe seine Königin und zwei enfants.Un Nacht, als sie in den Kursen und niedrigen schlichen wie gewöhnlich gegessen -Kurse Schloss für halener es ein frisches Fleisch, hörte sie gepeitscht einen niedrigen Raum wollte der kleine Tag weinen, weil die Königin Mutter, weil er unartig gewesen war; und auch wenig Aurore gehört, die Vergebung für seinen Bruder gefragt. Die ogress erkannte die Stimme der Königin und ihre Kinder, und wütend auf getäuscht worden war, befahl sie, vom nächsten Morgen mit einer schrecklichen Stimme, die jeder schüttelte, bringen wir in die Mitte der Gericht eine große Wanne, es war gefüllt mit Kröten, Vipern, Schlangen und Schlangen zu tun, um die Königin zu werfen und ihre Kinder, Hotelmeister, seine Frau und ihre Zofe sie den Befehl gegeben hatte, sie die Hände gebunden hinter dos.Ils zu bekommen waren, und die Henker in der Wanne legen vorbereiten, wenn der König nicht so bald zu erwarten war, das Gericht zu Pferd getreten ist; er kam in Büro und fragte erstaunt, dass dieses schreckliche Schauspiel gemeint. Niemand wagte zu instruieren, wenn die ogress, erzürnte, um zu sehen, was geschehen war, warf ich zuerst in den Tank leiten, und wurde in einem Augenblick von den hässlichen Kreaturen verschlungen, die gestellt hatte. Der König verließ nicht böse zu sein: sie war seine Mutter; aber er tröstete sich bald mit seiner schönen Frau und enfants.MoralitéAttendre einiger Zeit, einen Mann zu haben, Reich, gut, galant und süß, das Ding ist ganz natürlich, aber hundert Jahre warten, und noch schlafen, finden wir mehr weibliche, die so Fabel tranquillement.La encor geschlafen scheint uns hören zu wollen, dass oft Jungfernhäutchen Knoten angenehm aufgeschoben werden, sind nicht weniger glücklich, und wir verlieren nichts warten. Aber Sex, so hart, Aspire zu ehelichem Glauben, dass ich nicht die Kraft noch das Herz, diese Moral Von preach.
Schönheit mit Golden Hair	3984	531	French	Es war einmal eine Königstochter, die so schön war, dass es in der Welt alles so schön war. Es wurde die Belle des Golden Hair genannt, weil sein Haar feiner als Gold war, und blond mit Staunen, alle gelockt, auf ihre Füße fällt. Sie war immer sein lockiges Haar mit einem Kranz auf dem Kopf bedeckt und vernäht Kleidung Diamanten und Perlen, so dass wir sie ohne aimer.Il es war ein junger König von seinen Nachbarn sehen konnten, die war nicht verheiratet, und das war gut gemacht und sehr reich. Als er alles gelernt hatte, die Belle mit dem goldenen Haare gesagt wurde, obwohl er noch nicht gesehen hätte, begann er sie so sehr zu lieben, dass er das Getränk verloren und essen, und er beschloss, einen Botschafter zu schlagen, sie zu senden. Und er machte einen schönen Wagen zu seinem Botschafter; er gab ihr mehr als hundert Pferde und hundert Lakaien, und sagte ihm gut, um ihn princesse.Quand er Abschied des Königs genommen hatte und er war weg, der ganze Hof sprach über etwas anderes; und der König, der keinen Zweifel daran hatte, dass die Belle des Golden Hair nicht seinen Wünschen einverstanden, er war schon machen schöne Kleider und wunderschöne Möbel. Während die Arbeiter beschäftigt, arbeiten waren, kam der Botschafter im Belle des Goldenen Haar, gab ihm seine kleine Nachricht. Aber ob sie ist an diesem Tag nicht in einer guten Stimmung, oder dass das Kompliment nicht nach ihm schien, sagte sie zu dem Botschafter, dass sie den König danken, aber sie hatte nicht will marier.L'ambassadeur das Gericht der Prinzessin, traurig zu tun, nicht bringen mit ihm gewichen; er brachte alle Geschenke er sie zum König gebracht hatte: denn es ist sehr klug war, und wusste, dass er nicht sein sollte, dass Mädchen keine Jungen bekommen. So würde sie nie die schönen Diamanten und den Rest übernehmen; und den König nicht zu verärgern, dauerte es nur eine Handvoll Stifte von Angleterre.Quand Botschafter in der großen Stadt des Königs kam, wo er so ungeduldig warten, trauerte jeder, dass n ‚Belle Punkt brachte den Golden Hair. Der König begann wie ein Kind zu weinen: es tröstete ihn ohne in der Lage zu kommen bout.Il dort ein kleiner Junge am Hof ​​war, die wie die Sonne schön war, und ein besserer ganzes Reich getan wegen seiner guten Gnade und Geist wurde er Reiter genannt. Jeder liebte sie, weg von der neidischen, die wütend waren, dass der König machte ihm gut und er vertraute ihm jeden Tag seine affaires.Avenant sich mit Menschen gefunden, die von der Rückkehr des Botschafters sprach, und sagte er nicht lohnt etwas getan hatte. Er sagte ihnen, ohne es zu bemerken: „Wenn mir der König in die Schöne mit dem goldenen Haar geschickt hatte, bin ich sicher, würde sie mit mir kommen.“ Auf einmal diese bösen Menschen zum König sagen: „Sire Sie wissen nicht, was sie sagt Reiter? was ist, wenn Sie an die Belle des Golden Hair geschickt hatte, kehrte er hätte. Betrachten Sie auch seine Bosheit, er behauptet, als Sie noch schöner zu sein, und sie Dies ist der König würde so geliebt habe, hätte sie ihn überall verfolgt wird.“, die wütend, verärgert so viele ist, war er es aus. „Ha! Ha! Er sagt, ist dieser ziemlich niedlich lachst an meinem Unglück, und er war mehr als ich gemacht. Nun, wie es in meinem großen Turm gesetzt und dort an Hunger sterben!“ Die Wachen der König waren Reiter, der dachte nicht mehr von dem, was er gesagt hatte. Sie zerrten ihn ins Gefängnis und machten ihn tausend Übel. Dieser arme Junge hatte nur ein wenig Stroh zu liegen und er starb, ohne einen kleinen Brunnen, der in die Basis des Turms geflossen, das er ein wenig trank abkühlen, für den Hunger hatte er Mund gut gewürzt .Ein Tag war er müde, sagte er seufzend, „was der König klagt er keinen Gegenstand hat, dass er mehr treu sein, als ich jemals beleidigt haben?“. die king, zufällig, in der Nähe des Turms vorbei, als er die Stimme des Mannes hörte er viel so geliebt hatte, hielt er zu hören, auch diejenigen, die mit ihm waren, die Änderung gehaßt und sprach zum König: „was haben Sie Spaß haben, Sir wissen Sie, es ist ein Schelm?“ der König antwortete: „Lassen Sie mich, ich will hören“ seine Klagen hörte, kam ihr Tränen in die Augen. Er öffnete die Tür des Turms und kam appela.Avenant traurig auf die Knie vor ihm zu setzen und küsste seine Füße: „Was habe ich dir getan, Sir‚, sagte er, mich zu behandeln, so schlecht - Sie haben sich über mich lustig gemacht und mein Botschafter, sagte der König. Sie gesagt haben, wenn ich an die Belle des Golden Hair geschickt hatte, dann würden Sie haben amenée.- Es ist wahr, Herr, Reiter antwortete, ich hätte es Ihre Qualitäten so gut kennen, ich bin sicher, dass sie sich nicht wehren konnte, und in dieser ich habe nicht gesagt, dass du schön „König sein musste. festgestellt, dass in der Tat falsch Punkt war es; er durch diejenigen sah, die ihn das Böse seiner Lieblings erzählt, und er nahm sie mit ihm große Schwierigkeiten bereute, dass er faite.Après haben wunderbar Abendessen getan, rief er in sein Büro und sagte: „Endorsement, ich immer noch wie die Schönheit des Golden Hair, haben ihre Weigerung, mich nicht entmutigen, aber ich weiß nicht, wie mir zu nehmen, was will mich heiraten: ich Sie dorthin zu schicken, um zu sehen, wenn Sie erfolgreich sein werden. „Reiter antwortete, dass er bereit war, ihn in allen Dingen zu gehorchen, und er würde am nächsten Tag verlassen.“ Oh, sagte der König, ich will, um Ihnen eine große équipage.- Dies ist nicht notwendig, sagte er, tut mir ein gutes Pferd mit Briefen von Ihnen „der König umarmte ihn, denn er freute ihn bald zu sehen prêt.Ce war. Montagmorgen nahm er von dem König und seinen Freunden, seine eigenen Botschaft zu gehen, ohne Pomp und Lärm. Er träumt nur von Möglichkeiten, mit dem schönen Haare des Goldes zu engagieren, den König zu heiraten. Er hatte ein Schreiben in der Tasche, und als er ihm einigen schönen Gedanken kam in seiner Rede zu stellen, stieg er ab und setzte mich unter Bäumen nicht zu schreiben, um alles zu vergessen. Eines Morgens er zu Tagesanbruch gegangen war, in einer großen Wiese vorbei, da kam ihm ein Gedanke sehr hübsch; er legte Fuß nach unten und stand gegen Weiden und Pappeln entlang eines kleinen Flusses gepflanzt wurden, die neben der Wiese floss. Nachdem er geschrieben hatte, sah er alles um, erfreuen in einem so schönen Ort zu sein. Er sah auf dem Rasen ein großes goldenen Karpfen Gähnen und konnte nicht gehen, weil die kleinen Fliegen fangen wollte, wenn sie von Wasser gesprungen hatte, war sie schlank auf Gras wo sie im sterben liegen. Reiter hat Mitleid; und obwohl er schlank und Tag war, konnte er für sein Abendessen zu gewinnen, er nahm es und reichte es sanft in den Fluss. Sobald meine Patin die Kühle des Wassers spüren Karpfen, begann sie sich zu freuen, und lassen zu Boden sinken; dann neben dem Fluss alle chirpy Rückkehr „sagte der Fahrer sie, ich Sie für das Vergnügen danke mir nur ohne dich tun ich tot sein würde, und du hast mich gerettet, und ich werde Ihnen kratzen.“ Danach wenig Kompliment, sie stürzte sich ins Wasser; Reiter und blieb sehr überrascht von dem Geist und Zivilität von carpe.Un anderem Tag, als er seine Reise fort, sah er einen mit einem Verlust Raben: der arme Vogel von einem Adler groß (großen Esser Krähen) gejagt er war über ihn zu fangen, und er würde wie eine Linse geschluckt hat, so Endorsement nicht Mitleid für diesen Vogel gefühlt hatte. „Das, sagte er, als starke oppress die Schwachen? Warum ist der Adler isst Krähe“ Er seinen Bogen nimmt er immer trug, und Pfeil und auch Adler gerichtet, croc! Er ließ den Pfeil in den Körper und durchbohrt fliegen. Der Adler fällt tot, und der Rabe, glücklich, einfach sitzen auf einem Baum. „Änderung, sagte er, Sie sind sehr großzügig ich gerettet zu haben, wer ist elend eine Krähe, aber ich werde undankbar bleiben, ich werde Sie kratzen. „Änderung der gute Geist der Krähe bewundert und machte sich auf den Weg. Durch die in einem großen Holz eintritt, so früh, dass er kaum seinen Weg sah, hörte er eine Eule verzweifelt Eule rief.“ Ja! Er sagte, das ist eine sehr traurige Eule ist; hätte er wurde in einem Netz gefangen. „Er sah überall, und schließlich fand er große Netze, die oiseleurs angespannte Nacht zu fangen Küken hatten.“ Schade, daß er sagte; Männer sind nur für zwischen-Qual gemacht, oder die armen Tiere zu verfolgen, die sie weder schaden noch verderben. „Er zog sein Messer und schnitt die Schnüre Die Eule den Aufstieg nahm, sondern auf dem Flügel zurück.“ Endorsement, sagte er, es nicht notwendig ist, dass ich Ihnen eine lange Tirade Sie machen ich verstehe die Verpflichtung, dass Sie haben; sie spricht genug für sich: die Jäger kamen, ich gefangen wurde, war ich ohne deine Hilfe tot. Ich bin dankbar, Herz, ich werde Sie kratzen. „Dies sind die drei wichtigsten Abenteuer, die den Fahrer in seiner Reise kam er so besorgt waren, zu erreichen, war er bald in den Palast der Belle des Golden Hair Alles bewundernswert waren .. Die man sah Diamanten verpackt wie Steine, feine Kleidung, Süßigkeiten, Geld, sie waren wunderbare Dinge, und er dachte sich, dass, wenn sie es verlassen alle den König, seinen Herrn zu kommen, sollte er die Nelke und weiße Federn. er kämmte sein Haar, gepudert wurde sein Glück, dass er ein Brokatkleid nahm, gewaschen, ihr Gesicht, zog seinen Hals einen reichen Schal, bestickt, mit einem kleinen Korb und in einem netten kleinen Hund, die er gekauft vorbei Bologna. Reiter war so gut gemacht, so freundlich, er tat alles mit solchen Anmut, dass, wenn er an das Tor des Palastes kam, alle die Wachen ihn große Ehrfurcht, und wir liefen Belle den Goldenen qu'Avenant Haar, ambas zu sagen, Sador von seinem nächsten Nachbarn König sehen wollte. Auf den Namen der Änderung, sagte die Prinzessin: „Ich möchte wetten, dass es ist schön, und es ist alles wirklich ja die Welt.- gefällt, gnädige Frau, sagte ihm alle ihre Hofdamen: wir gesehen haben Dachboden, wo wir Ihre Schlepptau accommodions, und so lange, wie er unter den Fenstern blieben wir nicht faire.- nichts konnte das ist in Ordnung ‚, sagte Belle mit dem goldenen Haar, Spaß, die Jungs beobachtet haben! Hier das ist mir mein großes blaues Satinkleid gestickt gegeben, und das ist gut meine Haare blond verstreut, die ich Girlanden aus frischen Blumen machen, dass sie mich meine Schuhe und meine hohe Reichweite; das ist fegt mein Zimmer und mein Thron, weil ich will, dass er alles sagen, dass ich wirklich die Schönheit des Golden Hair „, der alle Frauen ist, die wie eine Königin zu schmücken eifrig waren .. Sie zeigten, so eilig, dass sie entrecognaient und kaum vorangekommen. Schließlich wird die Prinzessin in seiner Galerie mit großen Spiegeln verbracht, um zu sehen, ob etwas fehlte. Dann stand sie auf ihrem goldenen Thron von Elfenbein und Ebenholz, die wie Balsam fühlten, und befahl seine Tochter Instrumente zu nehmen und singt leise zu nicht betäubt personne.On Reiter führten in der Gerichtssaal. Es blieb so mit Bewunderung, sagte er für viele Male, dass er fast sprechen kann. Dennoch nahm er Mut und hielt seine Rede perfekt und er betete, dass die Prinzessin nicht den Unwillen, ohne es zu „Gentil Änderung zurückkehren würde, sagte sie ihm alle Gründe, die Sie gerade mir sagen. sind sehr gut, und ich versichere Ihnen, ich sollte als eine andere ermutigen, mögen, aber Sie müssen wissen, dass vor einem Monat ich mich auf dem Fluss mit allen meine Damen ging. und als ‚ich habe meine Jause, mein Handschuh auszuziehen ich meinen Finger zog einen Ring, der leider in den Fluss fiel. ich schätzte mehr als mein Reich. ich überlasse es Ihnen zu beurteilen, was Trauer dieser Verlust folgte. I geschworen, niemals zu einem Vorschlag der Ehe zu hören, mich der Botschafter einen Mann, der wird biete ich meinen Ring beziehen tun. jetzt Schauen Sie, was Sie tun müssen, denn wenn du mir 15 Tage und Nächte sprechen, Sie persuaderiez mich nicht mein Gefühl zu ändern. „Reiter blieb erstaunt diese Antwort. Er gab ihr eine tiefe Verbeugung und bat sie, den Hund zu bekommen, den Korb und Schal; aber er antwortete, dass sie Punkt darstellen würden, und sein Denken, dass es kam er dire.Quand er nach Hause zurückgekehrt war, ging er zu Bett ohne Abendessen. Ihr kleiner Hund namens Kaper, wollte nicht, dass das Abendessen entweder: er kam neben ihm zu stehen. Die ganze Nacht, Endorsement nie zu seufzen aufhörte. „Wo kann ich ein Ring nehmen fiel im vergangenen Monat in einem großen Fluss, sagte er: es Torheit ist die Prinzessin zu versuchen, erzählte mir, was mir nicht in der Lage zu setzen, zu gehorchen ..“ seufzte er und stark betroffen. Kaper, der zuhörte, sagte: „Mein Sehr geehrter Herr, ich bitte Sie, nicht verzweifeln Punkt Ihres Glücks: Sie sind zu nett nicht glücklich Nun, so schnell zu sein, da es leicht ist, an der Grenze. der Fluss „Reiter gab ihm zwei leichte Schläge von der Hand und sagte nichts. aber, überwältigt von Trauer, er endormit.Cabriole Sehen Sie den Tag cabriola als er erwachte und sagte: „Mein Herr, habillez- Sie und gehen.“ Änderung gewollt gut. Er steht auf, zieht sich und geht in den Garten hinunter, und der Garten es entlang des Flusses unmerklich wird, wo er ging seinen Hut über die Augen und die Arme verschränkt übereinander, nicht zu denken, dass „! Endorsement Endorsement“ seiner Abreise, wenn er gerufen wurde plötzlich hörte er sieht alles um und sieht niemand; er dachte, er träumte. Er setzte seine Wanderung; wir erinnern uns: „Endorsement Endorsement - Wer ruft mich !?“, sagte il.Cabriole, die sehr klein war, und genau das Wasser sah, antwortete: „Sie glauben mir nicht, wenn nicht goldenen Karpfen., dass ich „sofort die große Karpfen scheint, und sagte:“ sehen Sie mein Leben in der Wiese Aliziers gespeichert, wo ich ohne dich geblieben wäre, ich verspreche Ihnen, Sie revaloir Halten ,. Änderung lieber, hier der Ring des schönen Or. Haar „er beugte sich vor und nahm sie in den Mund meiner gossip Karpfen, er tausend fois.Au dankte stattdessen nach Hause zurückzukehren, war er direkt am Schloss mit wenig Cabriole, die zu haben war froh, seinen Meister zu Wasser gebracht. Sie gingen um die Prinzessin zu sagen, dass er sehen wollte. „Ach, sagte sie, der arme Junge, er von mir Abschied nehmen kommt. Er betrachtet das, was ich will, ist unmöglich, und er wird zu seinem Herrn sagen.“ Wir sind in Abänderung gebracht, die ihm seinen Ring vorgestellt und sagte ihm: „die Prinzessin, das ist dein Befehl, bitte es für mein Herr König Gemahlin empfangen“ Als sie ihren Ring sah, wo es fehlte an nichts, sie blieb so erstaunt, sie glaubte Traum. „Wirklich, sagt sie, anmutige Reiter, Sie haben in jeder Fee bevorzugt werden, weil dies natürlich nicht possible.- Frau ist, sagte er, ich von nichts weiß, aber ich hatte einen großen Wunsch zu Sie obéir.- Da Sie so gut haben, fuhr sie fort, müssen Sie mir einen anderen Dienst tun, ohne die ich nie heiraten. Es ist ein Prinz, nicht weit von hier ., genannt Galifron, die im Kopf gestellt wurde, mich zu heiraten es machte mich seine Absicht, mit schrecklichen Drohungen erklären, dass, wenn ich mich weigerte er désolerait mein Reich Aber urteilen, ob ich es annehmen könnte. c ' ist ein Riese, der höher ist als ein hoher Turm, er ist ein Mann wie ein Affe isst eine braun essen, wenn er in das Land geht, er in seinen Taschen kleine Kanone trägt, die er Kanonen verwendet ;. und, wenn es spricht laut, werden diejenigen in der Nähe von ihm taub. ich habe ihm antworten, dass ich nicht heiraten wollte, und er entschuldigte mich. Seitdem das er hat sse verfolgen mich; es tötet alle meine Themen und vor allem, sie gegen ihn zu kämpfen haben und mir seinen Kopf zu bringen. „Endorsement blieb etwas betäubt durch den Vorschlag, den er einige Zeit geträumt, sagte dann.“ Nun, gnädige Frau, ich werde Galifron kämpfen. Ich glaube, ich werde besiegt werden; aber ich werde tapferen Mann sterben. „Die Prinzessin blieb sehr überrascht: sie sagte, tausend Dinge zu stoppen, Geschäfte zu machen Es war zwecklos Er zog sich Waffen zu holen und alles, was er benötigt, wenn er das hatte.. er wollte, gab er den kleinen Cabriole in ihrem Korb, bestieg sein schönes Pferdes, und war im Land des Galifron. er von ihm zu denen verlangte er traf, und jeder sagte ihm, dass es ein Dämon ist, das wir wagten es nicht, nähern: je mehr er hörte sagen, je mehr er Caper Angst beruhigte ihn und sagte zu ihm: „Mein Sehr geehrter Herr, während Sie kämpfen, ich werde seine Beine beißen. er fällt den Kopf, mich zu jagen, und dich töten. „Änderung bewundert den Geist des kleinen Hund, aber er wusste genug, dass seine Hilfe würde pas.Enfin genügen er in der Nähe der Burg von Galifron kam. Alle Straßen waren mit Menschenknochen bedeckt er Kadaver gefressen hatten . oder in Stücken wartete er nicht lange, sieht er auf einem hölzernen seinen Kopf die höchsten Bäume wurde über, und in einer schrecklichen Stimme zu singen. Wo die kleinen enfantsQue I knirscht ? Zähne es nimmt mich so, so und so, dass die Welt suffisant.Aussitôt Rider begann die gleiche Melodie singen: Ansatz: hier der Fahrer, der Sie sie dents.Bien schnappen sie den Song sehr schnell, und es ist auch ein Wunder, dass er es tat nicht schlechter tat, weil er schrecklich nicht sehr regelmäßig waren, war nicht das größte, sie zu bekämpfen suffisant.Les Reime aber er machte fürchten. Wenn Galifron diese Worte hörte, er alle umsah und den Reiter Schwert sah, die ihm zwei oder tro erzählt beleidigt zu reizen. Es war genug, wie er in eine schreckliche Wut fliegt, und jede Eisen-Club nehmen, hätte er das erste Mal der sanfte Reiter ohne Raben kam auf der Oberseite seines Kopfes stehen ausgeknockt, und mit Schnabel so gab ihm nur in die Augen, dass die platzen. Sein Blut lief ihm übers Gesicht. Er war wie ein verzweifelter, von allen Seiten zu schlagen. Änderung mied ihn und trug ihm großes Schwert, das auf den Griff gestürzt, und dass er tausend Verletzungen gemacht, wo er so viel Blut verloren, dass er fiel. Endorsement bald von seinem Kopf abgeschnitten, obwohl erfreut so glücklich gewesen zu sein; und der Rabe, der auf einem Baum hatte, sagte: „Ich habe den Dienst nicht vergessen Sie mich rendîtes in den Adler zu töten, dass du mich verfolgte ich versprach, mich zu zahlen Ich denke, die. hat gemacht aujourd'hui.- es mir, dass Sie es haben, antwortete Mr. Crow Änderung ;. bleibe ich dein Knecht „er sofort auf sein Pferd, verantwortlich für die schrecklichen Kopf Galifron.Quand er in der angekommen Stadt, jeder gefolgt und schrie die „Siehe die tapferen Fahrer, der gerade das Monster getötet hat“; so dass die Prinzessin, die viel Lärm und Zittern gehört, dass wir lernen, er Reiter Tod kam, wagte nicht zu fragen, was mit ihm geschehen war; aber sie sah ihn Änderung mit dem Kopf des Riesen geben, die ihn verlassen noch nicht zu befürchten, obwohl es nichts zu befürchten „Madam, sagte er, dein Feind tot ist. Ich hoffe, ? Sie nicht mehr mein Herr König verweigern - Oh, wenn getan, sagte Belle mit dem goldenen Haar, ich lehne ab, wenn Sie Art und Weise finden, bevor ich verließ mich zu bringen Wasser aus der dunklen Höhle Sie. Es gibt eine tiefe Höhle nahe, die sechs Meilen in Umfang hat. Es am Eingang zwei Drachen, die uns von dort zu verhindern. in den Mund und die Augen schießen. Dann, wenn eine in der Höhle ist, gibt es ein großes Loch, in dem Sie gehen müssen. es voller Kröten ist, Schlangen und Schlange am unteren Rand dieses Lochs, gibt es eine kleine Höhle, in der die Schönheit Brunnen fließt und Gesundheit: das ist das Wasser, das ich absolut alle wollen, dass Lava wunderbar ist: wenn man schön ist, bleibt es immer noch schön, wenn es hässlich ist, wird es schön, wenn. Wir sind jung, wir noch jung; wenn man alt ist, ist ein junges. Sie können auch, Endorsement, ich werde mein Reich ohne emporter.- Frau nicht verlassen, sagte er, du bist so schön, dass man Wasser ist nutzlos; aber ich bin ein armer Botschafter du den Tod wünschen, ich werde bekommen, was Sie wollen, mit der Gewissheit, nicht zurückkehren zu können. „Die Schönheit der Haare oder nicht Punkt Zweck geändert und Reiter ging mit dem kleinen Hund Cabriole, auf die dunklen Höhle zu gehen sucht Schönheit des Wassers alle, die er auf dem Weg traf sagten.“ C ist schade, einen Jungen so nett zu sehen Licht Herz verloren gehen; es geht nur in die Höhle, und als er mit hundert tapfer gehen würde, kann er nicht überwinden. Warum die Prinzessin, sie will nur das Unmögliche? „Er fuhr fort zu gehen, und sagte kein Wort, aber er war sehr traurig. Er kam auf einen Berg, wo er setzte sich ein wenig zur Ruhe, und er ließ sein Pferd grasen und laufen nach Caper Fliegen. Er wusste, dass die dunkle Höhle nicht weit entfernt war, sah er, wenn er den Punkt sehen würde. Schließlich sah er einen hässlichen schwarzen Rock als Tinte, wo ein großer Rauch herauskam, und nach einer Weile eine der Drachen, das Feuer warf durch die Augen und den Mund: Er hatte einen gelben Körper und grün, Krallen und einen langen Schwanz, der hundert Runden war vorbei. Cabriole sah alle diese; er wusste nicht, wo sich zu verstecken, wie er peur.Avenant, alle zu sterben bestimmt, zog sein Schwert, ging mit einem Fläschchen, dass Schönheit mit dem goldenen Haar ihr gegeben hatte es mit Schönheit Wasser zu füllen. Er sagte seinem Hund Caper: „Es ist mir getan wird Ich kann nie das Wasser hat, die von Drachen bewacht wird, wenn ich tot bin, gefüllt Fläschchen meines Blutes und trägt sie zur Prinzessin !. so konnte sie sehen, was es kostet mich, und geht dann zum König und mein Herr sagt ihm mein Unglück Reiter Reiter „Während er sprach, hörte er hieß“ „sagte er,“.! wer ruft mich „und er sah eine Eule in dem Loch eines alten Baum, der zu ihm sagte:“ Sie zog mich aus dem netto-Jäger, wo ich genommen wurde, und du mein Leben sauvâtes, versprechen ich Sie ich revaudrais Sie hier Zeit Gib mir deine Flasche ich alle die Wege der dunklen Höhle wissen, ich werde erhalten Sie die Schönheit Wasser „Lady..! wer war froh? Ich lasse Sie vorschlagen. Reiter gaben ihm das Fläschchen schnell, und die Eule ging ohne Behinderung in der Höhle. In weniger als einer Viertelstunde kehrte er die Flasche guten Biss bringen. Reiter war begeistert. Er dankte sein ganzes Herz und den Berg hinauf, nahm er den Weg der guten joyeux.Il Stadt ging direkt in den Palast; er stellte das Fläschchen an die Belle des Goldenen Haar, die nichts mehr zu sagen, sie dankte Änderung und ließ alles, was er verlassen musste; dann begann sie mit ihm reisen. Sie war sehr freundlich und sagte manchmal zu ihm. „Wenn man gewollt hätte, hätte ich dich zum König gemacht hat, sollten wir nicht in meinem Reich gelassen werden“ Aber er antwortete: „Ich würde das nicht tut einen so großen Unmut meines Herren für alle Reiche der Erde, obwohl ich glaube, Sie sind schöner als die Sonne. „Schließlich kamen sie in die große Stadt des Königs, der, wohl wissend, dass Belle die Golden Hair hatte, ging sie und sie treffen in der Welt war das beste Geschenk. Er heiratete sie mit einer solchen Freude, dass wir von etwas anderem gesprochen. Aber die Belle des Golden Hair, geliebt von Reiter im Grunde seines Herzens, war nicht glücklich, als sie ihn sah, und immer vermietet. „Ich würde ohne Fehl Änderung, sagte sie dem König er hatte er die Dinge unmöglich, meinen Dienst gemacht. Sie müssen ihn verpflichtet, Er gab mir die Schönheit des Wassers. I nie veralten, ich werde immer schön sein „die neidisch, dass die Königin hörte, sagte dem König.“ Du bist eifersüchtig, und Sie haben allen Grund, die Königin liebt so starke Fahrer verliert sie und trinken zu sein. . essen nur über ihn reden und Pflichten haben Sie es, wie Sie es, wenn diese anders als Sie so viel geschickt haben nicht wirklich „sagte der König,“ erkennen, ich, dass. gehen Sie es in der Runde mit gefesselten Händen und Füßen legen. „sie Reiter nahmen, und für seine Belohnung für den König so gut gedient hat, wurde in dem Turm mit Fesseln und Händen eingesperrt . Er sah niemanden, dass die Gefängniswärter, der ihm ein Stück Schwarzbrot mit einem Loch warf, und Wasser in einer irdenen Schüssel. Doch ihr Hund Caper den Punkt verlassen; er tröstete und kommen ihm alle nouvelles.Quand Belle mit dem goldenen Haar seine Schande wusste, sie warf sich auf den Füßen des Königs, und in Tränen, bat sie ihn Gefängnis Änderung zu verlassen. Aber je mehr sie gebetet wurde, je mehr er wütend und dachte: „Das ist, dass sie liebt“; und er würde alles tun, nicht. Sie sprach nicht mehr; es war gut triste.Le König geraten, als es vielleicht nicht gut genug war; er wollte das Gesicht mit Schönheit Wasser reiben, so dass die Königin liebte ihn mehr als sie. Dieses Wasser war in einem Glas auf dem Rand des Kaminzimmer der Königin, sie dort gesetzt hatte, es zu sehen öfter; aber eine ihrer Mägde, wollte eine Spinne mit einem Besen töten, warf leider das Fläschchen auf dem Boden, die brach, und das ganze Wasser verloren ging. Sie strich Vermeidung und nicht zu wissen, was zu tun ist, erinnerte sie mir, dass sie in der Königs Kabinett eines sehr ähnliche Fläschchen mit klaren Wasser war die Schönheit des Wassers gesehen hatten; sie nahm es geschickt, ohne etwas zu sagen, und auf dem Schornstein des reine.L'eau getragen, die in der König Büro war wurde verwendet, um die Fürsten und Herren zu töten, wenn sie Verbrecher waren; stattdessen ihre Köpfe schneiden oder hängen sie, rieb sie ihre Gesichter im Wasser: sie schlief und wachte mehr. Ein Abend nahm der König die Flasche und rieb das Gesicht und dann schlief er ein und starb. Der kleine Hund Cabriole die unter den ersten gelernt und wird nicht tell Fahrer gehen nicht, der sagte ihm das Goldene Belle finden zu gehen und die Armen prisonnier.Cabriole Haar glitt sanft zu erinnern, in die Presse; weil es großer Lärm im Hof ​​für den Tod des Königs. Er sagte die Königin: „Madame, nicht die Armen Änderung vergessen.“ Sie erinnerte sich, dass, wenn der Satz, weil es hatte gelitten und seine große Treue. Sie verließ, ohne mit jemandem zu sprechen, und wurde auf dem Turm berechtigt, wo sie entfernt sich bügelt Füße und Hände Reiter. Und eine goldene Krone auf dem Kopf und den königlichen Mantel über die Schultern setzen, sagte sie zu ihm. „Komm, freundlich Fahrer, ich bin König Sie und nehmen Sie für meinen Mann“ Er warf sich zu ihren Füßen und dank. Jeder war begeistert ihren Meister zu haben. Es war die schönste Hochzeit in der Welt und das Schöne mit dem goldenen Haare lebte lange mit schönen Fahrern, die beide glücklich und satisfaits.Si über eine malheureuxTe Ihre Unterstützung bitten, verweigert ihn keinen généreux.Un Erleichterung Nutzen früher oder später erhält seine récompense.Quand Änderung, so freundlich, Servati Karpfen und Rabe; Owl, wenn sie auch, ohne durch seine extreme vertröstet zu werden Hässlichkeit Er Freiheit behalten! Würden wir je gedacht, dass diese Tiere einige TagLink Führung in der Höhe des Ruhmes, als der König die zarte Liebe dienen würde ? Trotz aller Attraktionen einer bezaubernden Schönheit, die sie begehrt zu fühlen begann er seinen Meister hält, stickig Seufzer, eine constante.Toutefois Treue, ohne Grund wurde er beschuldigt: Aber wenn sein Glück es mehr Hindernisse erscheint, verdankte Himmel ihm ein Wunder, dass die Tugend nie Himmel verweigert hat.
Die Heuschrecke und die Ameise	4034	280A	French	Die Zikade, chantéTout Sommer mit langen, fand sich dépourvueQuand den Nordwind kam morceauDe Nicht ein wenig Fliege oder vermisseau.Elle ging famineChez ihr Nachbar die Ameise schreien, ihm das Korn prêterQuelque subsisterJusqu'à für die neue Saison betteln Dies ist seine geringere défaut.Que Sie waren heiß. die Ameise ist nicht die Kreditvergabe „ich werde Sie,‚zahlen, sagte sie vor dem OUT, Glauben, Tier, Zinsen und Kapital.“? sie sagte, dies emprunteuse.- Tag und Nacht jeden venantJe singen, tun déplaise.- Sie singen? Ich bin sehr gut aise.Eh! tanzen jetzt.
Braut des kleinen Kaninchens	632	311	French	Es war einmal eine Frau mit ihrer Tochter, die einen schönen Garten Sprossen hatte. Ein Kaninchen kam es in der Wintersaison, und jetzt, wo sie aßen alle Kohl. Da sagte die Frau zu ihrer Tochter: - Gehen Sie auf den Garten und jagen mich Kaninchen - Shoo! husch! sagte das Mädchen. Bunny, nicht essen alle cabbages up - Komm, Mädchen, sagte das Kaninchen, setzen Sie sich auf meinem Schwanz Kaninchen und folge mir in meiner Hütte lapin.La kleines Mädchen hat not.The nächsten Tag kommt der kleine Kaninchen, die immer noch den Kohl isst, und die Frau sagte zu ihrer Tochter: - Gehen sie auf den Garten und jagen mich Kaninchen - Shoo! husch! sagte das Mädchen. Kleine Kaninchen, nicht essen unsere cabbages up - Komm, Mädchen, sagte das Kaninchen, setzen Sie sich auf meinem Schwanz Kaninchen und folge mir in meiner Hütte lapin.La kleines Mädchen tut not.The Tag nach, das ist die Hase Einkommen und aß den Kohl. So ist die Mutter sagte, ihre Tochter: - Gehen Sie auf den Garten und jagen mich Kaninchen - Komm, Mädchen, sagte das Kaninchen, setzen Sie sich auf meinem Schwanz Kaninchen und folge mir in meiner Hütte kleine lapin.La! Mädchen sitzt auf dem kleinen Stück Schwanz Kaninchen, das spinnt ab und führt seine chaumière.- Nun Mädchen, kocht den Kohl und Hirse, so will ich das Volk der noce.Et Gäste einladen die Hochzeit kamen zusammen. Aber wer waren die Leute in der Hochzeitsgesellschaft? Ich kann Ihnen sagen, denn das ist, was mir gesagt wurde: die Gäste, sie waren alle Kaninchen, und der Rabe kam auch als Pfarrer dort Mann zu vereinen und der Fuchs war der Küster, und der Altar unter dem Regenbogen ciel.Mais das Mädchen war traurig: sie war alles seule.Arrive das Kaninchen, der sagte: - Komm dienen! Kommen Sie dienen! Die Gäste sind Homosexuell! Die Braut sagte nichts. Sie weint. Häschen geht. Häschen revient.- sie allein dienen! er sagte. Servieren Sie sie in Ruhe! Die Gäste sind hungrig! Die Braut sagte nichts. Sie weint. Häschen geht. Häschen revient.- Sers letzte! er sagte. Sers reicht! Die Gäste werden ungeduldig Verlobte immer noch sagt nichts !; so wenig Kaninchen geht. Es ist eine Strohpuppe, sie in ihrer Kleidungen, legt einen hölzernen Löffel in der Hand, Pose vor dem Topf Hirse, dann geht zurück zu seinem mère.Petit Kaninchen wieder zurückkommt, schreit „? werden Sie dienen dir dienen“ Er stürzt auf die Puppe Stroh und schlug ihm einen Schlag auf den Kopf, was ihn seine bonnet.Il fallen realisiert, wenn es nicht seine Verlobte und bewegt sich weg; und es ist traurig.
Der Frosch und die Maus	4110	278	French	Wie Merlin sagte Cuide engeigner andere, die engeigne sich oft. Ich bedaure, dass dieses Wort jetzt zu alt ist: Mir eine extreme Energie immer zu sein scheint. Aber auf den Plan zu kommen, dass ich nahm, eine Ratte voller Übergewicht, Fett und besser gefüttert, und die wussten, Advent oder Fastenzeit, Am Rande eines Sumpfes hellte sich seine Stimmung. Ein Frosch Ansatz, und sagte er in seiner Sprache: Komm zu mir nach Hause, ich werde Sie machen Fest. Sir Ratte plötzlich versprochen: Er brauchte nicht mehr lange Tirade. Und doch machte sie geltend, die Freuden von Bath, Neugierde, Reisekosten, Hundert Raritäten entlang des Sumpfes zu sehen: Einen Tag wird er seinen Enkel, die Schönheit dieser Orte erzählen würde, die Sitten der Einwohner, und die Regierung Wasser öffentliche Angelegenheiten. Ein Punkt, ohne den Anschlag Galand zu halten: Er schwimmt etwas; aber brauchte Hilfe. Der Frosch ist dies ein sehr gutes Mittel: Die Ratte an seinem Fuß am Bein befestigt war; Eile Brinc im Fall gemacht. In den Sümpfen trat unsere gute Klatsch bemüht sich sein Gast auf den Grund des Wassers zu nehmen, gegen das Gesetz der Nationen, gegen seinen Eid; Ansprüche wird es Kehle heiß und Steinbruch machen; (Das war, seiner Meinung nach, ein ausgezeichnetes Stück). Bereits in seinem Kopf Galande der Bestatter. Es bescheinigt die Götter; tückische Sorgen. Er widersteht; es zieht. In diesem neuen Kampf, ein Mailand, die in der Luft schwebten, machten die Runde von oberhalb der Armut auf der Welle zu kämpfen sieht. Es schmilzt oben, entfernt und durch die gleichen Mittel und den Link La Grenouille. Während war; so sehr, dass diese doppelte Beute gibt Der Vogel Herz Freude, auf diese Weise ein Abendessen Fleisch und Fisch zu haben. Der beste Trick Erfinder kann Schäden ausgebrütet; Und oft sind die Returns Perfidie auf seinem Autor.
Das Mädchen ohne Hände	296	706	French	Es war einmal, es ein paar Tage, in den Tagen, als Mehl Dorfbewohner hatten zu dem Schleifstein abgestürzt, ein Müller, der auf harte Zeiten gefallen war. Er wurde in einem Schuppen mit diesen großen Mühlstein links und hinter einem schönen Apfelbaum in voller Blüte. Ein Tag, während er in den Wald ging Totholz mit seiner Axt zu schneiden Geld in schneiden, ein neugierigen alten Mann kam hinter einem Baum. „Was gute Reifen selbst mit Holz hacken?, Sagte er. Schauen Sie, wenn Sie mir geben, was hinter Mühle ist, werde ich machen riche.- Was es hinter meiner Mühle, aber mein Apfelbaum in voller Blüte, dachte der Müller. Er den alten Markt homme.- in drei Jahren angenommen, ich werde mein Eigentum im Ausland kicherte holen, bevor hinter den Bäumen hinkend verschwinden. „auf dem Weg in zurück, sah der Müller, seine Frau zu treffen flog ihn, ihr Haar, das Deck in der Schlacht. „Mein Mann, mein Mann, wenn die Zeit gekommen ist, ein schönes Pendel fand an der Wand unseres Hauses haben die Samtstühlen rustikale Sitze ersetzt, begann die Speisekammer in Spiel im Überfluss und alle unsere Brust, unsere überquellenden Boxen. ich bitte Sie, sagen Sie mir, was passiert ist? „, und an diesem Punkt noch, Goldringe schmücken seine Finger kam, während ihr Haar in einem Kreis gefangen wurde Gold. „Ah“, sagte der Müller, der mit Angst mischte sich Respekt, dann sah sie Turnanzug Satin und alte Schuhe geworden, Fersen er so abgedroschen zurück ging gekippt, weicht feine Schuhe. „Nun, es ist alles von einem Fremden kommt, gelang es ihm, zu stottern. Ich im Wald einen fremden Mann getroffen habe, einen dunklen Mantel trägt, die Fülle von Waren versprochen, wenn ich ihm das gab die hinter der Mühle ist, was wollen Sie, meine Frau, wir auch einen anderen Apfel pflanzen kann .... - Oh, mein Mann stöhnte Frau vom Blitz getroffen Mann im dunklen Mantel, es ist der Teufel und hinter der Mühle war. es gibt viele Äpfel, aber unsere Tochter, den Hof mit einem Weide Besen fegt. " Und die Eltern nach Hause schwankend zu gehen, zu vergießen bittere Tränen über ihre schönen habits.Pendant drei Jahren wurde ihre Tochter ohne Mann nehmen verlassen. Sie hatte so eine sanfte Art, dass die ersten neuen Kartoffeln. Der Tag der Teufel kam, um sie zu holen, nahm sie ein Bad, auf einem weißen Kleid angezogen und in der Mitte eines Kreises stand sie in Kreide um sie gezeichnet hatte. Und wenn der Teufel es zu packen ausstreckte, eine unsichtbare Kraft stieß sie mit dem anderen Ende des Hofes. „Es sollte nicht waschen, sie schrie, sonst kann ich ihm nicht nähern.“ Eltern und das Mädchen waren erschrocken. Vor ein paar Wochen vergangen. Das Mädchen war Waschen über und bald seine Haare klebten, seine Nägel schwarz, seine Haut grau, seine Kleider steif mit Dreck. Jeden Tag sah sich mehr und mehr zu dem Teufel Tier sauvage.Alors zurückgekehrt. Das Mädchen begann zu weinen. Seine Tränen flossen so viele an den Händen und an den Armen, sobald seine Hände und Arme waren perfekt sauber, makellos. Aufgebracht rief der Teufel, „ihre Hände schneiden, sonst kann ich sie nähern!“ Der Vater war entsetzt: „Sie wollen mir die Hände meines Kindes schneiden - Alles hier wird sterben, brüllte der Teufel, während Ihre Frau Sie, Felder so weit wie Tür seine Augen:“ Der Vater war so erschrocken, dass er gehorchte. Um Vergebung gebeten seine Tochter begann er seine Axt zu schärfen. Seine Tochter nahm sein Schicksal. „Ich bin dein Kind, sagte sie, tun, was Sie tun.“ So sagte er, und niemand weiß, wer am lautesten schrie, oder der Vater ihres Kindes. Und es war im Leben getan dem jungen fille.Quand den Teufel zurück bekannt war, hatte das Mädchen so viel geweint, dass die Stümpfe seiner Arme wieder sauber waren und wieder fand er sich am anderen Ende Gericht, als er versuchte, sie zu ergreifen. Er warf Flüche, die kleinen Feuer im Wald angezündet, dann für immer verschwunden, denn er keine Rechte über sie hatte. Der Vater hatte hundert Jahre alt, wie seine Frau. Sie bemühte sich zu gehen, wie echte Waldbewohner sie waren. Der alte Mann bot seine Tochter lebt in einem schönen Schloss, für das Leben von Reichtum und Pracht umgeben, aber sie antwortete, dass sie besser in jetzt Aufenthalts- und abhängig von anderen für ein Leben bettelt platziert werden würden. So wickelte sie ihre Arme mit einem sauberen Gaze und in der Morgendämmerung verließ das Leben, das sie gekannt hatte. Sie ging lange. Wenn die Sonne im Zenit war, Schweiß verschmierte die Furchen in seinem Gesicht verfolgt. Der Wind décoiffa es, bis ihr Haar aussehen wie ein Haufen von Zweigen. Und in der Mitte der Nacht kam sie zu einem königlichen Garten, wo der Mond Frucht hängt von den Bäumen scheint. Ein Wassergraben rund um den Obstgarten und sie konnte nicht betreten. Aber sie fiel auf die Knie, als sie am Verhungern war. So ein Geist in Weiß gekleidet erschien und einer der Schleusen des Grabens berührt, die leer war. Das Mädchen ging unter den Birnbäumen. Sie wusste, dass jede Frucht, die perfekte Form, hatte gezählt und nummeriert, und dass der Obstgarten gehalten wurde; Doch in einem leichten Knirschen, beugte sich ein Zweig in Richtung zu ihm, um zu bringen, die hübschen Frucht hängt am Ende in Reichweite. Sie legte ihre Lippen auf den goldenen Haut einer Birne und aß im Mondschein, die Arme eingewickelt in Gaze stehend, sein Haar zerzaust, die Mädchen unvergleichliche Hände ein Wesen aus Lehm. Die Szene entging nicht die Gärtner, aber er wollte nicht eingreifen, weil er wußte, dass ein magischer Geist das Mädchen gehalten. Wenn es fertig war, dass einzelne Birne essen, recrossed sie den Graben und ging in den Wald zu schlafen, kam der König am nächsten Morgen von arbres.Le entfernt seine Birnen zu zählen. Er erkannte, dass er eine fehlte, aber es war sinnlos um sich umzusehen, hat er nicht die Früchte finden konnte. Der Gärtner erklärte: „Letzte Nacht zwei Geister abgelassen den Graben, trat in den Garten, wenn der Mond hoch war und er hatte keine Hände, einen weiblichen Geist, aß Birne, die angeboten wurde zu ihm. " Der König sagte, er Haft in der nächsten Nacht fahren würde. Wenn es dunkel war, kam er mit seinem Gärtner und seine Zauberer, der wusste, wie man mit den Geistern zu sprechen. Alle drei setzte sich unter einen Baum und wartete. Um Mitternacht kam das Mädchen aus dem Wald, schwimmen mit ihren Armen, ohne Hände, seine schmutzige Kleidung in Fetzen, sein Haar zerzaust und sein Gesicht, wo der Schweiß gezogen hatte, den Geist in weiß an seiner Seite gekleidet kanalisiert. Sie traten in den Obstgarten in der gleichen Art und Weise wie am Tag zuvor und wieder ein Baum einen Zweig innerhalb der Reichweite des Mädchens anmutig zu ihr begann gelehnt und sie verbrauchen in kleinen Bissen die Frucht, das am Ende lehnte. Der Magier näherte sich ihnen, ein wenig, aber nicht viel. „Bist du oder bist du nicht von dieser Welt?“ fragte er. Und das Mädchen antwortete: „Ich war in der Welt, und doch ich bin nicht von dieser Welt.“ Der König fragte der Magier: „Ist sie ein Mensch ist es ein Geist?“ der Zauberer antwortete, dass sie sowohl auf fois.Alors des Königs Herz machte einen Satz in seiner Brust war und er rief: „Ich werde dich nicht verlassen Von diesem Tag werde ich über dich wachen ..“ In seiner Burg, machte er für sie ein Paar Hand in Silber, das an seinen Arm gebunden ist. Und der König heiratete er das Mädchen ohne Hände. Nach einiger Zeit hatte der König in dem Krieg in einem fernen Reich zu gehen, und er fragte seine Mutter, für seine junge Königin zu Pflege, weil er sie mit ganzem Herzen geliebt. „Wenn sie ein Kind zur Welt gibt, schicken Sie mir sofort eine Nachricht.“ Die junge Königin gebar eine schöne Mutter enfant.La König ihren Sohn einen Boten schickte ihm die gute Nachricht zu erzählen. Aber auf dem Weg, fühlte sich der Bote müde, und als er einen Fluss näherte, schlafen gewonnen, so dass er an den Rand des Wassers einschlief. Der Teufel kam hinter einem Baum heraus und ersetzt eine andere mit der Meldung, dass die Königin ein Kind zur Welt gegeben hatte, die halb Mensch halb Hund war. Entsetzt sandte der König doch eine Notiz, in der er seine Liebe für die Königin ausgedrückt und alle in dieser schrecklichen Tortur ihre Zuneigung. Der junge Bote kam zurück zum Fluss und es fühlte er sich schwer, wie aus einem Fest Wachen und bald einschlief. Woraufhin der Teufel erschien und die Botschaft gegen eine andere geändert, die sagte: „Tötet die Königin und ihr Kind.“ Die alte Mutter, verärgert durch den Auftrag von seinem Sohn ausgegeben, geschickt und die Bestätigung erhalten. Und die Boten machten die Hin- und Rückfahrt. Bei der Ankunft im Fluss, jeder war gefangen schlafen und der Teufel der Nachrichten ändern sich immer mehr schrecklich, das letzte Wort, „die Zunge halten und die Augen der Königin zu beweisen, dass sie wird getötet. „könnte die alte Mutter nicht ertragen, die süße junge Königin zu töten. Also hat sie ein Reh getötet, nahm seine Zunge und Augen und an einem sicheren Ort aufbewahrt. Dann half sie die junge Königin ihr Kind an die Brust zu binden, legte einen Schleier und sagte ihr, sie musste fliehen, ihr Leben zu retten. Frauen weinten zusammen und küßte und trennten sich. Die junge Königin ging zum Abenteuer und kam bald in einen Wald, die größte war, die größten sie je gesehen hatten. Sie versuchte verzweifelt, einen Weg zu finden. Gegen Abend erschien wieder der Geist in Weiß gekleidet und sie zu einer schlechten Herberge von freundlichen Menschen des Waldes geführt. Ein weiteres junges Mädchen trägt ein weißes Kleid, legte ihre Majestät rufen und legte das Kind zu ihr. „Wie Sie wissen, bin ich eine Königin Frage gestellt, elle.- Wir, das Volk des Waldes kennen diese Dinge gibt, meine Königin. Jetzt ruhen.“ Die Königin also 7 Jahre im Gasthaus verbracht, wo sie ein glückliches Leben mit seinem Kind führten. Nach und nach abgestoßen seine Hände. Zuerst kamen die Hände eines Kindes, ein perlmutt rosa und das kleine Mädchen die Hände und schließlich die Hände femme.Pendant diesmal der König aus dem Krieg zurückgekehrt. Seine alte Mutter begrüßt zu weinen. „Warum wollten Sie mich zwei unschuldige Menschen töten?“ fragte sie, die Augen und die Zunge zeigen? Anhörung der schreckliche Geschichte, schwankte der König und weinte endlos. Vor ihrem Kummer, sagte ihre Mutter sie die Augen und Zunge von einer Hirschkuh sind, wie es von der Königin und ihrem Kind im Wald getan hatte. Der König schwor ohne Wasser zu bleiben und ohne Nahrung und Reisen zu den Enden des Himmels, sie zu finden. Er versuchte, für sieben Jahre. Seine Hände wurden schwarz, sein Bart war braun wie Moos, die Augen gerötet und verwelkt. Er aß nicht und trank, aber eine starke Kraft, die ihn leben zu helfen. Am Ende kam er in die Herberge von den Menschen in den Wald laufen. Die Frau in Weiß brachte ihn und er legte sich erschöpft. Sie legte ihren Schleier auf dem Gesicht. Er schlief ein, und während er tief atmete, rutschte der Schleier langsam aus seinem Gesicht. Als er eine hübsche Frau und ein schönes Kind erwachte in Betracht gezogen, es. „Ich bin deine Frau und dein Kind hier.“ Der König fragte nur zu glauben, aber er bemerkte, dass sie die Hände hatte. „Meine Arbeit und ich die Push-tun“, sagte die junge Frau. Die Frau in weißen Händen zog die silberne Box, in der sie gespeichert wurden. Der König Rose umarmte seine Frau und sein Kind, und an diesem Tag, die Freude im Herzen des Waldes groß war. Alle Geister und Bewohner des Gasthauses nahmen an einem großartigen Fest. Danach heiratete der König und die Königin und ihr Sohn auf die alte Mutter zurück ein zweites Mal.
Blaues Licht	1105	562	French	Es war einmal ein tapferer Soldat namens Francis, der seit Jahren in vielen Schlachten gekämpft hatte und immer seine Pflicht getan hat. Aber wenn Frieden gemacht wurde und er wurde mit dem Großteil der Armee entlassen wurde er keine Rente gewährt; er ging zum König und er behauptete, gegen diese Ungerechtigkeit. Aber Seine Majestät, der viel Geld brauchte einen prächtigen Palast zu bauen, schickte ihn zu packen. „Sie zahlen mich vielleicht einen Tag“, sagt der Soldat, und er ging Brot mit dem letzten Pfennig zu kaufen, die er verlassen hatte. Dann verließ er die Stadt und bereiste die Landschaft einige Arbeit als drudge zu finden; weil er von einem anderen Beruf als Soldat gelernt hatte. Der Tag verging, ohne dass jemand wollte besetzen. Gegen Abend trat er in einen Wald, und die Nacht kam, war er noch nicht aus. Plötzlich sah er in der Ferne ein Licht; Er ging in diese Richtung und erreichte schließlich ein Haus. Er fand eine alte Frau, die nichts anderes als eine böse Hexe. - Guten Abend, gute Frau, sagte Francois; Ich verlor meinen Weg in dem Wald, und ich bitte Sie nur mir für die Nacht und eine Kruste zum Abendessen ein Bett zu geben. - Ein anderer antwortete die Hexe Müll einen Mann aufzunehmen, wie Sie so etwas wie ein Vagabund hat. Aber ich ein gutes Herz haben, und ich werde dir etwas geben Sie Ihren Hunger zu beruhigen. Sie morgen sollten mich, wie ich hoffe, einen wenig Service. - Willig, sagte Francis, wenn es in meiner Macht ist. - Oh! es ist nur meinen Garten zu graben. Daraufhin Francis, speiste mit, schlief auf den Dachboden auf einem Strohballen. Am nächsten Tag ging er zur Arbeit und Becha des Gartens; war es schwierig, den Abend beendet zu sein. - Wir sind quitt, sagte die alte Frau; aber wenn Sie morgen Spalten von Holz in meiner Lieferung von Holz für den Winter wollen, werde ich zum Abendessen zurück geben, und ich werde Sie Nacht beherbergen. Francis vereinbart und am nächsten Tag spielte er die Axt bis zum Abend; er war ziemlich erschöpft. - Sie gut funktioniert hat, sagte die alte Frau; auch morgen werde ich Ihnen einen leichten Dienst bitten, dass Sie nicht müde. Dies wird in den alten Brunnen des Gerichts untergehen; es enthält mehr Wasser, aber ich habe eine Kerze; Ich kümmere, weil es eine schöne blaue Flamme gibt, die nie erlischt. Am nächsten Tag ging Francis zum Brunnen mit der alten Frau, die ihn in einem Korb an die Seilscheibe befestigt im Stich lassen. Als er am Boden war, sah er in der Tat eine blaue Flamme, die von der magischen Kerze kam; ein Fall von Spezies wurde als nächstes, in dem Sie ihn sperren könnten; wenn es wieder geöffnet wird, leuchtete die Flamme wieder, und nie die Kerze trug. Francis und nahm das Holster und schwenkte das Seil. Die Hexe ging den Wagen, und wenn er an der Mündung des Brunnens angekommen, sie sofort streckte die Hand aus und sagte: „Komm schnell, gib mir meine Kerze!“ Aber Francis, wurde misstrauisch, antwortete: - Ich Zuvor wieder möchte, dass meine Füße auf festen Boden haben. - Geben Sie sofort, sagte der alte, voller Wut. Francis weigerte sich wieder; Dann Wut die Hexe packte das Seil fiel, fiel der arme Franz in den Brunnen. Wenn es angehoben wurde, erinnerte er sich, dass er in seiner Tasche eine Halfpipe mit Tabak gestopft hatte. „Dies wird mein letzter Trost, sagte er, dass ich noch ein paar gute Blitze.“ Dann, seine Pfeife in die blaue Flamme angezündet hatte, begann es zu rauchen. Nach ein paar Sekunden vor ihm erschien ein kleiner schwarzer Mann, der respektvoll verbeugte, sagte zu ihm: Meister, was Sie bestellen? Wie bestelle ich? sagte Francis. Warum würden Sie mir gehorchen müssen? Ich hatte noch nie in meinem Leben Befehl zu geben. - Alles, was ich weiß ‚, sagte der kleine Mann, ist, dass ich für die Durchführung Ihrer Wünsche verantwortlich bin. - Entweder ist, wobei Francois; Nun, hol mich zu diesem hässlichen Ort. Der Zwerg dann machte ihn zu einem Flur sehen, dass in eine Höhle geführt, wo die Hexe Schätze angehäuft hatte. Francis zog ausgiebig und dort, Gold und Taschen voller Diamanten, kam er zu dem Licht des Tages. - Nun, sagte er, wird die Hexe und das Buch Gerechtigkeit greifen. Der Junge wurde bald tauchte er wieder auf einem großen Wildkatze angebracht ist, und vor ihm steht, die Hände und Beine, die schrecklichen alten gebunden, schreit. Nach einiger Zeit kam er zurück und sagte: - Sie in den Turm gesperrt ist; morgen werden wir richten wird. Was mache ich jetzt? - Go und Ruhe, mein Junge ‚, sagte Francis. Aber wenn ich brauche dich, wie würde ich tun? - Sie werden nicht wieder ein wenig mit Pfeife rauchen müssen, nachdem sie in blauem Licht beleuchtet zu haben. Francis verließ den Wald und zurück in die Hauptstadt. Nachdem alle und sehr schön an dem ersten Schneider neu gekleidet, ging er in dem schönsten Hotel in der Stadt zu bleiben, und er machte einen großen Aufwand. Nach ein paar Tagen des Lebens von Luxus, die wie ein Traum schien, überquerte eine Idee, seinen Geist und mit seiner Pfeife, rief er den kleinen schwarzen Mann. - Schau, sagt er, ich Rache haben den König, der mich ungerecht behandelt. Heute Abend Sie bringt sie mir seine einzige Tochter, damit sie meine Stiefel reinigt. - Es ist einfach ‚, sagte der Zwerg. Das Einzige, was die Aufgabe bleibt geheim; Sie sollten wissen, dass der König den Witz nicht gehört, und der Rest davon ein bisschen stark. Aber das Anliegen Sie; Ich habe zu gehorchen. Und in der Tat, am Schlag Mitternacht, brachte er die Prinzessin, die in einem solchen Zustand Schlafwandler gestürzt wurde. - In dem Buch, Fräulein, rief Francis und mir dienen, wie ich deinen Vater gedient haben. Nehmen Sie diese Besen und den Boden fegt. Die Prinzessin, leise und Augen fast vollständig geschlossen, war irgendwie die Arbeit, die angefordert wurde. - Jetzt polieren Bürsten und Schuh hier ist, sagte Francois; Reinigen Sie meine Stiefel und lassen Sie sie gut leuchten, ich bitte Sie. Die Tochter des Königs gehorcht wieder, aber noch nie zuvor eine solche Arbeit getan, sie blieb lange. Dann in der Größenordnung von Francis, der kleine Mann nahm sie in seine Wohnung zurück. Am nächsten Morgen erzählte sie ihrem Vater, was sie nur ein Traum gewesen zu sein glaubte. - Allerdings, fügte sie hinzu, sie ist müde, und ich gebrochene Knochen mag. Aber der König, der wußte, dass dieses Mal Feen und außergewöhnliche Dinge geschehen, nahm es ernst und sagte ihrer Tochter des Abend die Taschen seiner Erbse Bademantel zu füllen und ein Loch . Das ist, was sie tat, und wenn der kleine Mann kam, um sie zu nehmen und trug sie durch die Luft in den Raum Francis, Erbsen entkommen und den Weg zeigen können sie genommen hatte. Aber der kleine Mann bemerkte den Trick, und als er die Prinzessin zu ihr gebracht, ging er Erbsen der Stadt in jeder Straße zu säen. Dies ist, was wir kamen dem König zu sagen, die dann nicht mehr bezweifelt, dass ihre Tochter wirkt Diener nicht wirklich hatte. Er war gekränkt. Nach dem Denken, sagte er zu der Prinzessin nach unten zu halten, ihre Pantoffeln liegen und unter Möbeln zu verlassen, wenn sie wieder zu entfernen kommen. Das ist, was sie tat. Diesmal ist der kleine Mann hätte nichts bemerkt, und als am nächsten Tag kam der König Menschen zu besuchen, alle Wohnungen in der Stadt, fanden sie im Raum Francis, das Maultier der Prinzessin. Er wurde sofort verhaftet und der Körper ins Gefängnis geworfen. Durch die Gitterstäbe seiner Zelle, sah er dort platziert, ein Wächter, ein ehemaliger gute Kameraden des Regiments. Es gelang ihm, das Fenster zu öffnen und rief seinen Freund. - Hören Sie, sagte Francis, wenn Sie von Fraktion Aufgabe, die Sie in dem Zimmer, das ich im Hotel der Einführung besetzt entlastet werden. An der Unterseite des Gehäuses Holz, erhalten Sie eine Tasche voller Gold finden, wird es für Sie sein; Ich bitte Sie im Gegenzug mir ein Kupfer Fall bringen Sie die nächsten finden. Die Sache, grinste den Soldaten er wußte, wie es geschickt zu tun und kam um den Fall zu bringen, wo Francis immer auf die Kerze war, die blaue Flamme; über das Gold, das er für sich behalten, als vereinbart. Beruhigt jetzt, Francis, als er vor Gericht gestellt wurde, darf ohne Strafe Protest Tod. Wir nahmen ihn sofort an das Gerüst, auf dem größten Platz der Stadt. Eine riesige Menschenmenge war es der König mit allen versammelten sich das Gericht auf einer Plattform zu stehen gekommen war. Während der Fahrt fragte Francis den Henker, zuletzt Gnade, eine Pfeife Tabak zu rauchen. Dies wurde gewährt. Wenn seine Pfeife in dem magischen Licht beleuchtet zu haben, hatte er einige Züge, den kleinen Mann an seiner Seite erschien. - Rosse und peitschte mich all diese Leute, sagt Francis, der König, das Gericht, die Richter und alle die Behörden. Reinigung nur die Prinzessin; Ich habe schon genug getan zu leiden. Im Grunde war ich brutal zu ihr, dass sie unschuldig an dem Unrecht seines Vaters war. Der kleine Mann dann sprang und auffallend, daubant mit übernatürlicher Kraft auf jeder Hilfe, legte er alle in der Flucht. Es war der König, die Schläge verletzt, kann ihn nicht retten, so dass er mit Francis gefragt, die ihn bedingungslos gewährt. Der König stach dann ihre Ehre und gab Francis die Prinzessin in der Ehe.
der Haushalt	1336	1940	French	- Du, wo bist du? - Me? Aber Walpe. - Du bist zu Walpe gehen, gehe ich zu Walpe, so geht es, so gehen wir ensemble.- Sind Sie auch verheiratet? Wie Ihr Mann anrufen? - Henry, das ist mein Mann. - Ihr Mann ist Henry, mein Mann ist Henry, Sie Walpe gehen, gehe ich zu Walpe, so geht es, wir gehen ensemble.- Und Sie als Kind? Wie ist der Name Ihres Kindes? Mein kleiner? Bris. - Ihr kleines, Bris; mein Junge, Bris; Ihr Mann Henry, mein Mann ist Henry; Walpe Sie gehen, ich Walpe gehen, so geht es, so dass wir ensemble.- Eine Wiege gehen in Ihnen ein bekam? Wie lautet der Name Ihrer Krippe? Hippoleau. - Hippoleau Docking-Station, Hippoleau meine Wiege; Ihr kleiner Bruch, wenig Bruch, und Ihr Mann Henry und Ehemann Henry; Walpe Sie gehen, ich Walpe gehen, so geht es, so dass wir ensemble.Et einen Park gehen? Wie Ihr Diener nennen? - Sein Name ist Bienlefait - Bienlefait dein Knecht, Bienlefait mein Knecht; Hippoleau Ihre Krippe, meine Krippe Hippoleau; Ihre kleine Bris Bris moin klein, und Ihr Mann Henry und Henri mein Mann, du bist zu Walpe gehen, gehe ich zu Walpe, so geht es, so dass wir alle so weit gehen.
Die Patin Tod	423	332	French	Es war einmal ein armer Mann, der zwölf Kinder hatte. Um sie zu füttern, musste er Tag und Nacht. Wenn die dreizehnten in der Welt kamen, nicht zu wissen, was zu tun ist, fuhr er auf der Autobahn mit der Absicht, das erste Mal zu fragen der Pate zu sein. Der erste traf er war der gute Herr. Es wusste, dass der Mann in seinem Herzen war und sagte: „Guter Mann, ich bemitleide dich, ich dein Sohn am Taufbecken halten, um ihn kümmern und ihn glücklich machen während seiner irdisches Leben. " Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin Gott“. - „In diesem Fall bitte ich Sie nicht der Pate meines Kindes zu sein“, sagte der Mann. „Sie geben den Reichen und Sie die Armen verhungern lassen.“ Der Mann sagte dies, weil er nicht wußte, wie Gott Reichtum und Armut teilt. So nahm er Abschied von dem Herrn und machte sich auf den Weg. Der Teufel kam zu ihm und sagte: „Was du bist, wenn du mich dein Sohn zu fördern, will ich ihm Gold in Hülle und Fülle und alle Freuden der Erde auf dem Markt geben?“. Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin der Teufel.“ - „Also ich will dich nicht falsch Männer und Sie sie weg sponsor're.“ Er machte sich auf den Weg. The Great Reaper zu trockenen Knochen kamen zu ihm und sprach ihn mit den Worten: „Nimm mich Paten.“ Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin der Tod, der jeder mit anderen gleich macht.“ Da sagte der Mann: „Du bist, was ich brauche einen Unterschied Nein zu machen, nehmen Sie die Reichen wie die Armen Sie werden der Pate sein ...“ The Great Reaper antwortete: „Ich deinen Sohn ein reicher Mann zeigt machen, denn für mich Freund an nichts fehlen kann.“ Der Mann fügte hinzu: „Die Taufe stattfinden wird nächsten Sonntag, pünktlich sein.“ The Great Reaper kam, wie er versprochen hatte, und war parrain.Quand sein Patenkind wuchs, und er rief einen Tag und bat ihn, ihm zu folgen. Er führte ihn in den Wald und zeigte ihm ein Kraut, das mit den Worten wuchs .. „Jetzt werde ich Ihnen Ihre Taufe Geschenk macht Ich werde dir einen berühmten Arzt machen, wenn ich soll zu einem Kranken, ich Ihnen angezeigt . wenn Sie mich auf der Seite seines Kopfes sehen, können Sie ohne zu zögern sagen, wie Sie heilen. Sie ihm dieses Kraut geben und Gesundheit wieder zu erlangen. Aber wenn ich auf der Seite seines Fußes bin ist, dass m ‚gehört, Sie sagen, dass es nichts zu tun, kein Arzt in der Welt retten und hüte dich vor dem Gras gegen meinen Willen zu geben, er würde kochen Sie„es tat.! nicht lange, bis der junge Mann die berühmtesten der Erde Arzt wurde. „Er braucht nur zu sehen, krank zu wissen, was er ist, wird er heilen oder es wird sterben“, wurde von ihm gesagt. Es hatte den Blick aus der Ferne ihn krank und Gold zu nehmen, wie er gegeben wurde, bald wurde es sehr reich. Es war ein Tag, an dem der König erkrankte. Sie rief den Arzt und fragte, ob die Heilung möglich war. Als er neben dem Bett war, stand den Tod zu den Füßen des Patienten, so dass das Gras für ihn nichts tun konnte. „Und überhaupt, konnte ich nicht einen Tag Ausklinken Tod? Es wird sicherlich weh tun, aber wie ich sein Pate bin, ist sie sicher, die Augen zu schließen. Ich werde es versuchen.“ Er packte den Patienten bei den Hörnern und gedreht, so dass nun der Tod an seinem Kopf war. Er gab ihm dann sein Gras, König geheilt und erholte sich alle seine Gesundheit. Der Tod kam zum Arzt und gab ihr dunkle Gestalt; schüttelte sie mit dem Finger und sagte: „Du getäuscht haben mich dieses Mal werde ich dich nicht halten Disziplin, weil du mein Patenkind, aber wenn Sie es wieder tun, wird er Sie kochen und es ist Sie! ich werde! „Bald darauf Tochter des Königs schwer krank wurde. Sie war das einzige Kind des Souveräns und weinte Tag und Nacht, blind zu werden. Er informierte, dass er, der würde ihren Mann retten und die Krone erbt. Wenn der Arzt dem Patienten kam, sah er, dass der Tod zu seinen Füßen war. Er hätte die Warnung seines Paten, aber die Schönheit der Prinzessin und die Hoffnung des Werdens ihr Mann verirrt erinnerte, damit er alle Vernunft verloren. Er sah nicht, dass der Tod bei ihm mit zornigen Augen voll und drohte, seine Skelett-Hand. Er hob den Kranken und er legte seinen Kopf, wo sie die Füße hatte. Dann machte er sich das Gras schlucken und auf einmal sie ihre Farben zur gleichen Zeit fand der vie.Quand Tod das sah, zum zweiten Mal hatte er sein Eigentum beraubt wurde, schritt sie auf dem Arzt und sagte: „das ist das Ende von dir bist du dran gekommen!“ Sie griff nach seiner Hand, kalt wie Eis, so hart er ihn nicht widerstehen kann, und führte ihn in eine unterirdische Höhle. Er sah es, endlos, Tausende und Abertausende von Kerzen brennen, lang, andere verbraucht die Hälfte, die letzte kleine Weile. In jedem Augenblick würde legt er aus und trat in, so die kleinen Flammen von hier zu springen schienen und dort, in ständiger Bewegung. „See“, sagte der Tod „, das sind die Kerzen des Lebens Großen, gehört zu den Kindern. Means Erwachsene in ihren besten Jahren, um alte Menschen, aber oft Kinder und Jugendliche n. ‚hat auch, dass kleine Kerzen." - „Zeig mir meine Kerze“, sagte der Arzt, dachte, er war immer noch sehr lang. Tod deutete auf ein kleines Stück Kerze, die drohte herunterzufahren und sagte: „Schauen Sie, hier!“ - „Oh Dear Pate“, sagte der Arzt erschrocken, „ich zündete wieder ein, tun es aus Liebe zu mir, so dass ich das Leben genießen kann, König werden und heiraten die schöne Prinzessin.“ - „Ich kann nicht“, antwortete der Tod. „Wir müssen sie zuerst in einem aus, so kann ich in einen neuen drehen.“ - „In diesem Fall, anstatt meine alte Kerze auf einem neuen so leuchtet es sofort auf, wenn der erste Anschlag brennt“ den Arzt bat. The Great Reaper tat, als ob er wollte, dass sein Gelübde erfüllen. Er nahm eine große Kerze, absichtlich falsch verstanden durch die angeforderte Installation durchführen und das kleine Stück Kerze fiel und starb. Zugleich sank der Arzt zu Boden und Tod gewonnen.
Die Meerjungfrau oder die Dame des Wassers	754	313A	French	Ein Junge und seine kleine Schwester spielen in der Nähe von einem Brunnen, und hier fiel er in. Im Grunde war es eine Meerjungfrau. Dies ist der Name für diese Damen von eaux.- gegeben Jetzt möchte ich Ihnen, erzählte sie ihnen, und Sie werden jetzt schwer für mich arbeiten! Sie nahm sie mit ihr. Bei dem Mädchen gab sie irgendeine böse schmutzig des Kabels Spinnen und verfilzt alle, und auch zu tragen Wasser in ein Fass ohne Boden; der Junge, er nahm es eine Welle mit einer Axt zu schneiden; sondern für alle Lebensmittel, waren sie so hart wie Steinkugeln. Dieser Plan und seine Arbeit Kinder außer sich so sehr, dass sie am Sonntag warteten, wenn das Wasser Dame zur Messe ging, und dann enfuirent.À sie aus der Kirche zurückkehrt, die nichts sieht, dass die Vögel waren nicht im Nest länger und begann sie mit enormen gut verfolgen. Aber die Kinder sahen, wie sie aus der Ferne kommen, und das Mädchen wirft eine Bürste hinter ihnen; Pinsel multipliziert und stand in einem riesigen Pinsel Berg mit unzähligen Stacheln, Tausende und Abertausende von scharfen Dornen, die die nix zu Gerangel mit großer Mühe gezwungen wurde, aber sie endet immer noch klettern. Sehen, dass sie den Berg von Bürsten überschritten hatten, warf der Junge hinter ihm einen Kamm, der einen riesigen Berg von Combs mit Tausenden von Tausenden von scharfen Zähnen aufrecht vor der Meerjungfrau wurde. Aber sie wusste, auf die Zähne zu sein und schließlich überqueren den Berg der Peignes.Alors das Mädchen warf sich hinter einem Spiegel, der Spiegel Berg gab, aber so glänzend, so poliert und so glatt, dass es für s unmöglich war dort und halten dessus.- ich bald meine Axt gehen nach Hause nehmen, die Meerjungfrau dachte, und schneiden sie den Hügel von Glaces.Mais die Zeit, sie zurückkommt, wurden die Kinder genommen und floh viel weiter, so dass die Dame nur mußte zurück in ihren Brunnen zu leben.
Die Schwarz-Weiß verheiratet	1288	403	French	Ein armer Bauer ging auf die Felder Mähgut. Sie ging dort mit ihren Töchtern - seine Tochter und Stieftochter. Plötzlich ging Gott vor ihnen in der Gestalt eines armen Mannes und fragte: - Können Sie mir den Weg ins Dorf? - Wir selbst finden müssen, antwortete die Mutter. Und die Tochter hinzugefügt: - Wenn Sie Angst haben, die Irre zu gehen, die wir zusammen teilen. Aber die Tochter vorgeschlagen: - Komm, mein guter Mann, ich werde dich führen. Gott wurde wütend gegen die Mutter und Tochter, von ihnen abgewandt und machte sie schwarz wie die Nacht drehen und hässlich wie die Nacht. Die Tochter ging jedoch in seine Gunst; Er ließ begleiten und wenn sie das Dorf näherte, er segnete sie und sagte: - Declare drei verurteilt, werden sie zu hören. - Ich mag, wie die Sonne schön und rein sein, sagte das Mädchen. Und sofort war sie weiß und schön als Tag der Sonne. - Dann würde ich einen Beutel voll Kronen gefallen, die nie leer. Gott gab ihm, aber er fügte hinzu: - Die besten nicht vergessen. Das Mädchen sagte: - Meine dritte Wunsch ewige Freude nach dem Tod. Gott in gesichert und von ihr getrennt. Die Mutter und Tochter nach Hause kam, und sie sahen, dass sie beide hässlich und schwarz wie Kohle waren, während die Tochter schön und makellos war. Größere Grausamkeit kam auf ihre Herzen und sie hatten nur eine Idee im Kopf: um ihn zu verletzen. Nun hatte die Waise einen Bruder namens Regis. Sie liebte vor allem. Ein Tag Regis sagte: - Meine kleine Schwester, ich will Ihr Porträt zeichnen, um immer Sie haben an meiner Seite. Ich liebe dich wie ich wünschte, ich könnte Ihnen die ganze Zeit beobachten. - Noch nie zeigt über mein Porträt in Person, bestand seine Schwester. Der Bruder hing das Bild, sehr getreu das Original, in dem Zimmer, das er in der Burg lebte, weil er der Fahrer des Königs. Jeden Tag sah er das Bild an und dankte Gott, das Glück, das er zu seiner Schwester gab. König diente als Regis gerade seine Frau verloren hatte. Die Diener am Hofe hatten bemerkt, dass der Fahrer jeden Tag vor der herrlichen Malerei gestoppt und eifersüchtig und neidisch, sagten sie dem König. Letztere bestellt dann, dass er auf den Tisch bringt und als er ihn sah, konnte er sehen, dass das Porträt des Mädchens sah unglaublich seiner verstorbenen Frau, und sie war noch gnädig; er fiel in der Liebe. Er rief den Kutscher und fragte ihn, wer die Person auf dem Tisch lag. - Das ist meine Schwester ‚, sagte Regis. - Das ist es, die nur ich heiraten will, den König entschieden. Er gab den Fahrer ein hervorragendes goldbestickten Gewand, ein Pferd und Wagen, und er bat sie, ihm die glückliche Dame seines Herzens zu bringen. Wenn Regis mit dem Trainer kam, hörte seine Schwester mit Freude die Botschaft des Königs. Aber ihre Stiefmutter und ihre Schwester waren schrecklich eifersüchtig auf das Glück der Waise und Verdruß Nigh sogar schwärzer geworden. - Was alle Ihre Magie, warf das Mädchen zu ihrer Mutter, weil Sie nicht in der Lage sind ein solches Glück zu verschaffen! Warten Sie eine Minute, beruhigt seine Mutter, werde ich dieses Glück zu Ihren Gunsten setzen -. Und sie hatte den Rückgriff auf Magie: es die Augen der Prüfung so verschleiert, dass er mehr als die Hälfte sehen könnte; über die weiße Hochzeit, machte sie sich halb taub. Alles zusammen dann in den Wagen geklettert: zuerst die Braut in ihrem schönen Königsmantel, und hinter seiner Stiefmutter und seine Schwester; Regis montiert, um die Kontrolle und sie auf dem Weg. Kurz nach Regis genannt: Sail Ihr schönes Gesicht, meine kleine Schwester, um Ihre hübschen Wangen Station für den Himmel zu weinen: Verhindert, dass Wind fort décoiffer Sie, dass bald der König deine Schönheit bewundern - Was er sagte! mein kleiner Bruder? die Braut gefragt. - Er sagt nur Sie Ihr goldenes Kleid auszuziehen haben und geben Sie es an Ihre Schwester, sagte die Stiefmutter. Das Mädchen nahm das Kleid, ihre schwarze Schwester schlüpfte hinein, und gab die Braut ihr graues Hemd grobes Leinen. Sie setzten ihren Weg fort, und der Fahrer rief wieder: Segel Ihr schönes Gesicht, meine kleine Schwester Station zu Ihren hübschen Wangen, denn der Himmel weint; Verhindert, dass starker Wind décoiffer Sie, dass bald der König bewundere Ihre Schönheit - Was es ist, mein kleiner Bruder? fragte das Mädchen. - Er sagt nur Sie Ihren goldenen Hut auf dem Kopf ausziehen und geben Sie es an Ihre Schwester. Das Mädchen nahm seinen goldenen Hut, zog den Kopf seiner Schwester und setzte die Reise barhäuptig. Kurz darauf rief Regis wieder: Segel Ihr schönes Gesicht, meine kleine Schwester Station zu Ihrer hübschen Wangen, für den Himmel weint; Verhindert, dass der starke Wind von Ihnen décoiffer, dass bald der König bewundern Ihre Schönheit! -Das sagte er, mein kleiner Bruder? die Braut zum dritten Mal gefragt. - Er sagt dir nur eine kleine Landschaft suchen. Sie waren nur auf einer Brücke über tiefes Wasser. Und sobald die Braut stand auf und beugte sich aus dem Wagen Fenster, seine Stiefmutter und Stieftochter schob sie so hart, dass sie in den Fluss fiel. Das Wasser über ihm geschlossen; Zu diesem Zeitpunkt erschien eine kleine Rohr auf die Wasseroberfläche eine Weißheit, die nach dem aktuellen flotiert. Der Bruder auf dem Sitz des Fahrers hatte nicht bemerkt; er fuhr fort mit dem Trainer zu Hofe des Königs zu verdunkeln. Seine Augen waren verschleiert aber die Glut des goldenen Gewand wahrzunehmen war er aufrichtig, als er vor dem König schwarzen Mädchen führte statt ihrer Schwester. Als der König die angebliche Braut und ihre unsägliche Hässlichkeit sah, ging er Berserker und ordnete die Box in einer Grube voller Schlangen zu werfen. Inzwischen verwaltet die alte Hexe, den König und blind auf den Punkt betören, dass er nicht, austreiben würde weder sie noch ihre Tochter; und besser noch sie verhext, so dass der König schließlich schwarz Hochzeit eher akzeptabel finden und er heiratete sie. Ein Abend, während die schwarze Braut saß auf den Schoß des Königs, kam in der Küche des Schlosses, geführt von der Spüle eine wenig weiße Ente, die den jungen Küchenjungen sprachen: Licht des Feuer, jungen Lehrling, ein kurze Zeit, wahrscheinlich genug, um meine Federn zu trocknen. Der Junge gehorchte und zündete das Feuer; die kleine Ente näherte, schüttelte die Federn und mit seinem kleinen Schnabel geglättet. Ein wenig erheitert, fragte sie: - Was ist mein Bruder Regis? Der Küchenjunge antwortete: Unter den Schlangen in einer Grube Sein Gefängnis scheint scheußlich. Und die kleine Ente fragt: Was ist die schwarze Hexe? Der Junge antwortete: Sie ist in den Armen des Königs geliebt. Und die kleine Ente seufzte: Mein Gott, sei mit mir jede Widrigkeiten konfrontiert und sie ging durch sie gekommen war !. Am nächsten Abend kam sie zurück und sie legte die gleichen Fragen und die dritte Nacht auch. Der Junge kann es ertragen und beschlossen, den König zu gehen, ihm alles zu erzählen. Der König, wollte für sich selbst sehen, was los war, ging in die Küche in der Nacht und wenn die Ente in der Spüle den Kopf gestoßen, schwang er sein Schwert und durchbohrte seine Kehle. Plötzlich drehte sich die kleine Ente - und der König erschien ein Mädchen von unbeschreiblicher Schönheit sieht aus wie zwei Tropfen Wasser auf dem schönen Regis-Panel. Das Gesicht des Königs beleuchtet mit Freude und wie das Mädchen alles nass war, hat er sofort ein schönes Kleid gemacht und ordnete die sie bekleidet. Das junge Mädchen sagte ihr dann, wie sie von ihrer Stiefmutter und ihre Schwester missbraucht wurde und wie sie auf dem Wasser genommen hatte. Aber zuerst bat sie den König, seinen Bruder in die Schlangengrube zu bekommen. Der König ihr Gelübde gewährt und ging dann in den Raum der alten Hexe. Er erzählte die Geschichte, wie es verabschiedet wurde und am Ende fragte: - Was die Frau verdient, die solche Abscheulichkeiten begangen? Die Hexe, in seiner Blindheit, hatte nicht verstanden, dass es eine Frage war, und antwortete: - Sie verdient nackt in einem Fass mit scharfen Nägeln gefüllt wird eingesperrt und wir binden es ein Haken war, und dass hitch mit voller Geschwindigkeit gestartet. Und das ist, wie wir behandeln sie, sie und ihre schwarze Tochter. Der König heiratete seine schöne weiße Hochzeit und belohnte sie treu: Er war der reichste Mann und angesehensten seines Reiches.
Die Prinzessin auf der Erbse	2016	704	French	Es war einmal ein Prinz, der eine Prinzessin, sondern eine echte Prinzessin heiraten wollte. Er ging um die Welt zu finden, aber es gab immer etwas schief; Prinzessinnen, er hat nicht verpassen, aber sie waren echte Prinzessinnen? Es war schwierig, zu beurteilen, immer das eine oder andere, das nicht als er war. Er ging nach Hause traurig, er wollte so viel echten princesse.Un Nacht in einem schrecklichen Wetter, Blitz und Donner haben, regen Kaskadierung, die unheimlich war, klopfte wir an die Tür der Stadt und der alte König selbst ging ouvrir.C'était eine Prinzessin, die war aus. Aber gut gnädig! was hat sie in diesem regen sehen, das Wetter! Wasser tropfte von seinem Haare und seiner Kleidung in den Zehen ihrer Schuhe und heraus auf den Fersen ... und sie behauptete, eine wirkliche Prinzessin zu sein! „Wir werden das sehen“, dachte die alte Königin, aber sagte nichts. sie ging in das Schlafzimmer, die Bettwäsche und legte eine Erbse auf den Boden entfernt ist; dann nahm sie zwanzig Matratzen stapeln sie auf der Erbse und darüber, dauerte es noch zwanzig Eiderdaunen Federn eider.C'est darauf, dass die Prinzessin in dieser Nacht là.Au Morgen schlafen würde, sie fragte, wie sie geschlafen hatte. „Oh, sehr schlecht“, antwortete sie „,‚ich kaum meine Augen geschlossen die ganze Nacht. Gott weiß, was in diesem Bett war ich auf einige lag etwas so hart, dass ich bin schwarz und blau am ganzen Körper! es ist schrecklich! „, so dass sie wußte, dass sie eine wirkliche Prinzessin, weil durch die zwanzig Matratzen und zwanzig Decken Feder war Eider sie die Erbse gespürt hatte. Eine empfindliche Haut nur sein kann, dass ein authentischen princesse.Le Prinz mich deshalb nahm, jetzt sicher eine echte Prinzessin haben und die Erbse wurde im Kabinett von Kunstschätzen setzen, wo man noch sehen, ob niemand emporté.Et dies eine wahre Geschichte ist.
Die Bienenkönigin	596	554	French	Es waren einmal zwei Sohn des Königs, die auf der Suche nach Abenteuer gingen und warfen sich in Störungen und Zerstreuung, so dass sie nicht auf das Haus seines Vaters zurückkehrte. Ihr jüngerer Bruder, rief die kleine simpleton, begann ihre Forschung; aber, wenn er sich erholt hatte, verspotteten sie ihn, die in ihrer Einfachheit, behauptete in einer Welt zusteuern, wo sie beide verloren hatten, das hatte viel mehr Witz als Put lui.S'étant den ganzen Weg trafen sie einen Ameisenhaufen. Die beiden älteren wollte Spaß Angst winzige Ameisen stören und sehen, wie sie laufen in alle Richtungen, um ihre Eier tragen; aber der kleine simpleton sagte: „Lasst Frieden in diesen Tieren, ich leide nicht, dass die Störung.“ Des Weiteren fanden sie einen See, wo zig Enten schwimmen. Die beiden älteren wollten ein paar Braten fangen; aber die junge beanstandete sagen; „Lassen Sie Frieden in diesen Tieren. Ich sie nicht leiden, getötet zu werden“ Weiter auf sich einen Baum in einem Wabe sah, so voll von Honig, die entlang des Stammes flossen. Die beiden wollten ältere ans Licht ein Feuer unter dem Baum Bienen zu rauchen und zu stehlen Honig. Aber der kleine simpleton hielt sie auf und sagte ihnen: „lassen diese Tiere in Frieden, ich werde nicht zulassen, dass Sie brennen.“ Endlich die drei Brüder zu einer Burg kamen, deren Ställe waren voll von Pferden in Stein verwandelt; wir konnten niemanden sehen. Sie gingen durch alle Zimmer und mit drei Schleusen Ende vor einer geschlossenen Tür geführt. In der Mitte der Tür gab es ein kleines Fenster, durch das wir eine Wohnung sehen konnte. Sie sahen einen kleinen Mann mit grauen Haaren, die an einem Tisch sitzen. Sie nannten einmal, zweimal, aber er hörte nicht; in der dritten, stand er auf, öffnete die Tür und ging ihnen entgegen; dann ohne ein Wort, führte er sich zu einem reich gedeckten Tisch, und wenn sie gegessen und getrunken hatten, führte er sich in jedem Schlafzimmer séparée.Le des alte Mann am nächsten Morgen kam zu dem ältesten Bruder, und winkte ihm, ihm zu folgen, er führte ihn zu einem Steintisch, an dem drei Ereignisse geschrieben wurden, die zu überwinden hatte, die Burg entzaubern. Das war zuerst in den Schaum zu sehen, in dem Wald, tausend Perlen der Prinzessin, die gesät hatte; und wenn der Forscher hatte sie nicht alle vor Sonnenuntergang gefunden, ohne seinen Wunsch ein, wäre es in Stein verwandelt werden. Der ältere verbrachte den ganzen Tag für die Perlen sucht; Aber wenn der Abend kam, er fand nicht mehr als hundert, und er wurde in Stein verwandelt, wie es auf dem Tisch geschrieben wurde. Am nächsten Tag unternahm der zweite Bruder das Abenteuer; aber er war nicht erfolgreicher als sein Vorgänger: Er fand nur zweihundert Perlen und wurde zu pierre.Enfin kam die Wende des kleinen simpleton verändert. Er suchte sie im Moos. Aber da war es sehr schwierig und sehr lange, setzte er sich auf einen Stein und begann zu weinen. Er war dabei, als der König der Ameisen, die er mir das Leben gerettet hatte, mit fünftausend seiner Untertanen kam, und es dauerte einen Moment, diese kleinen Tiere alle Perlen zu finden und bringen zusammen in einem Haufen. der zweite Test war der Schlüssel zum Schlafzimmer der Prinzessin zu erholen, die am See war. Als der junge Mann näherte, Enten er gerettet hatte, kam ihm entgegen, tauchte auf dem Meeresboden und brachte die clef.Mais das dritte Ereignis der schwierigste war: es war notwendig, die jüngste und schönste zu erkennen die drei Prinzessinnen schlafen. Sie sahen perfekt, und das einzige, was ihn war zu unterscheiden, dass vor dem Einschlafen, der älteste ein Stück Zucker gegessen hatte, während der zweite einen Schluck Sirup hatte, und der dritte nahm einen Löffel Honig. Aber die Bienenkönigin, dass der junge Mann aus dem Feuer gerettet wurde kam zu seiner Rettung: sie ging den Mund der drei Prinzessinnen schnuppern und blieb auf den Lippen derer liegen, die den Honig gegessen hatte: der Fürst gut kannte. Dann wird der Zauber zerstört, wurde die Burg von ihrem magischen Schlaf genommen, und alles, was in Steine ​​verwandelt wurden menschliche Gestalt wieder aufgenommen. Der angebliche Tölpel heiratete die jüngste und schönste Prinzessin, und König wurde nach dem Tod seines Vaters. Was seine Brüder heirateten sie die beiden Schwestern.
Die Sage Elise	326	1450	French	Es war einmal ein Mann, der hatte eine Tochter namens Elise Wise; wenn sie hoch war, sagte ihr Vater sie verheiratet sein muss, und die Mutter sagte: „Ja, vorausgesetzt, Sie jemanden finden, der dem zustimmen wird.“ Eines Tages kam ein Fremder, der hieß Hans, und er nahm die nehmen in der Ehe, vorausgesetzt, es ist wirklich intelligente.- Oh, sagte der Vater, es ist wirklich die Führung in cervelle.- hat Ja, sie sieht den Wind Pass und beabsichtigt Stecknadel fallen, die Mutter hinzu. - na ja, sagt Hans, wenn es nicht wirklich sehr intelligent ist, ich pas.Tandis nehmen sie am Ende der Mahlzeit saß, sagte die Mutter, „Elise, so in den Keller gehen zu ziehen Bier. „der Sage Elise den Krug von der Wand nahm und ging in den Keller, um den Deckel schnappen regelmäßig Zeit der Ankunft time.A bis zu verbringen, nahm sie einen kleinen Stuhl sie vor dem Lauf platziert nicht biegen und mit so Rückenverletzung zu vermeiden. Dann hat sie den Penny Glas Hahn setzen und geöffnet und während das Bier floss, zu verhindern, dass die Augen aus dem Leerlauf zu sein, begann sie hier zu sehen und dort und schließlich erkennt, nach der Prüfung Einzelhandel Decke, ein Pick, dass Maurer verlassen hatten, nur über dem Kopf. Die Sage Elise begann dann zu weinen und sagte: „Wenn ich heirate Hans, und wenn wir ein Kind haben, und wenn einmal toll, wir für Bier im Keller schicken, könnte das Unentschieden fällt über ihn auf dem Kopf und ihn töten. „Sie setzte sich dort zu weinen und denken an das Unglück beklagt, dass attendait.Pendant diesmal ohne Erfolg zu trinken, andere erwartet. Der Lehrer sagte schließlich zu dem Diener, „deshalb in den Keller, um zu sehen, warum Elise nicht zurück gehen.“ Der Diener ging und fand sie vor dem Laufe sitzt, alle die Tränen in ihrem Körper zu weinen. „Warum weinst du fragte der servante.- Oh, ich Armer, antwortete sie, wie konnte ich nicht weinen? wenn ich Hans heiraten, und wenn wir ein Kind haben, und wenn einmal toll, wir senden suchen Bier im Keller, das pickaxe auf den Kopf fallen könnte und die tuer.- Unsere Elise ist auf jeden fall sehr weise, antwortete der Diener, und sie setzte sich sofort später die fatale destin.Un zu trauern nach unten, wenn jeder nach oben sieht, dass der Diener Rückkehr war langsam, und wie sie immer durstig, sagte der Hausherr zu seinem Sohn „in den Keller zu gehen, um zu sehen, was sind Elise und Mädchen. „Der Junge ging dort und er fand Sage Elise und Mädchen sitzen und weinend zusammen. Er fragte sie, was war passait.- Oh, ich Armer‚, sagte Elise, wie konnte ich nicht weinen ? wenn ich heiraten Hans, und wenn wir ein Kind haben, und wenn einmal toll, wir für Bier im Keller schicken, könnte dies pickaxe auf den Kopf fallen und die tuer.- Unsere Elise entschieden weise ist, sagte der Junge neben ihr sitzt, und er begann gut coeur.En zu weinen auf, jeder auf seine Rückkehr wartet, aber er kam nicht zurück, sagte der Meister zu seiner Frau „geht so in den Keller zu sehen, dass Elise tat. „So ist die Herrin ging hinunter und fand alle drei bis Heulen los, und als sie die Ursache dieser Beschwerden fragten Elise erklärte, wie sein möglicher künftiger Sohn so schnell getötet werden kann, als er alt genug war, um Blick nach unten zu gehen Bier, das pickaxe auf den Kopf fällt. Dann wird die Mutter rief „unsere Elise auf jeden Fall sehr klug ist“, und sie setzte sich hin und fing an, wie autres.En zu weinen auf, wartete ihr Mann ein paar Momente, aber als seine Frau nicht zurückkehrte und er hatte mehr und mehr durstig, sagte er: „ich habe in meinem wiederum in den Keller zu gehen, um zu sehen, was an Elise passiert ist. „Als er in den Keller kam, fand er sie alle zu weinen, und er erfuhr, dass es wegen des Kindes war, dass Elise wahrscheinlich haben sollte, und die Möglichkeit, wurde er getötet von pickaxe könnte genau fallen, wenn das Kind nur unter sitzen würde Bier zu nehmen. das hörte, rief er „unsere Elise auf jeden fall sehr klug ist“, und dann setzte er sich hin und fing an, trauern mit others.The Bräutigam Zukunft noch oben war, allein, und er blieb dort eine lange Zeit. Aber, wie niemand zurück kam, beendet er sich sagte, er besser für sich selbst gehen sehen würde, was "vorging. und er sie dort zu finden, alle fünf, jammern und kläglich, jedes lauter als die anderen zu weinen. Was zum Teufel passiert ist, fragte er. - Oh, lieber Hans ‚, sagte Elise, wenn wir heiraten, und wenn wir ein Kind haben, und wenn einmal toll, wir für Bier im Keller schicken, könnte dies pickaxe fällt auf dem Kopf und um ihn zu töten. Wie können wir also nicht weinen? - Sehr gut, sagte Hans. Ich kann mir nicht vorstellen, mehr Weisheit und Vernunft unter meinem Dach haben. Du bist so klug, Elise, ich will dich zur Frau. „Dann sie bei der Hand, er sie die Treppe hinauf führte, und sie wurden auf champ.Peu nach der Ehe verheiratet, sagte Hans zu seiner Frau: - Ich werde arbeiten, um zu verdienen Geld, Sie in das Feld zu ernten Mais gehen, haben wir die pain.- okay, ich will, lieber Hans, antwortete elle.Après dass Hans fort war, bereitete sie einen köstlichen Eintopf und mit ihrem Feld nimmt, als sie fertig war, sagte sie -. gut, was jetzt ist es besser, dass ich das Mähen sofort, oder ich richtig essen, ich werde zuerst essen? .Dann sie aßen alle ihre Eintopf, und wenn sie nicht mehr einen Bissen nehmen konnte, sagte sie: - na ja, was ist es jetzt besser, dass ich sofort mähen, ein, dass ich Nickerchen machen? Nun, ich werde zuerst die sieste.Puis tut sie in der Mitte des Mais liegen und endormit.Hans zurück und wartete eine lange Zeit zu Hause. Elise kam nicht zurück, so dachte er, „My Sage Elise ist so fleißig dass Es ist nicht einmal zu denken, essen zu gehen. „Aber als der Abend ohne Elise zu tun versprochen zurückgekehrt war, ging Hans zu sehen, wie viel Mais hatte sie pleite. Aber sie schlief noch und hatte kein Ohr brach. So Hans eilte nach Hause und brachte einen netto-Vogel mit Glocken er auf Elise warf montiert sind. Aber sie schlafen fortgesetzt. so Hans Kraft nach Hause ging, schloß sich und begann zu travailler.Finalement während er dunkel wurde draußen, stieg Sage Élise und die Glocken bei jeder Bewegung Gebimmel machte sie sich aufzusetzen. wurde sie erschrocken und begann, wenn auch Elise Sage Wunder, und dachte: „Bin ich mich oder am- ich kann ich nicht? . „Und als sie die Antwort nicht finden konnte, sie erstarrte für einen Moment, um das Ende zu denken, sagte sie.“ Ich nach Hause gehe und frage Hans, ob ich selbst bin, oder wenn ich mich nicht bin; wird wissen, ihn sicher. . „Sie eilte nach Hause, aber die Tür war verschlossen, so dass sie auf das Fenster klopfte und rief:“ Hans, ist Elise in - Ja, antwortete Hans, es ist ?. „So nahm sie immer mehr Angst und Weinen“ Oh, Gott, so dass ich mich nicht bin „, klopfte sie auf eine andere Tür, aber die Leute, die Glocken zu hören, kam es nicht öffnen, und sie konnte nirgendwo hingehen. Also hat sie aus dem Dorf weggelaufen und von diesem Tag, niemand hat sie gesehen.
Das himmlische Bankett	1958	767	French	Ein armer Bauernjunge eines Tages die Kirche Priester sagen zu hören, dass, wenn wir das Paradies betreten wollte, er Recht zu gehen hatte. Er aufrechnen, immer geradeaus, über Berg und Tal, nie abwenden. Am Ende sein Weg führte ihn in einer großen Stadt und in der Mitte einer schönen Kirche, wo sie den Gottesdienst gefeiert. all diese Pracht zu sehen, stellte er sich vor, dass er im Himmel angekommen war, und voll Freude, er es der Dienst arrêta.Quand vorbei war, sagte der Küster ihn raus, aber er antwortete: " nein, ich gehe nicht, ich bin es schließlich in den Himmel und bleiben. „der Küster zum Priester ging und sagte ihm, dass es in der Kirche ein Kind waren, die nicht raus und stellte sich vor will im Paradies sein „wenn er so glaubt, sagte der Pfarrer, wir müssen sie dort lassen.“ mit, dass er mit dem Kind ging und fragte ihn, ob er arbeiten wollte. Klein sagte ja und er wurde zur Arbeit benutzt, aber er würde deshalb nicht kommt aus ciel.Il in der Kirche geblieben; und als er die Gläubigen kniend eine hölzerne Statue des Jesuskindes sah anbeten, stellte er sich, dass dies der gute Gott und sagte diesem Bild. „! Dass Sie dünn, mein Gott sicherlich diese Leute nicht geben Ihnen Essen, das ich mein Essen mit Ihnen jeden Tag teilen.“ Er dann hörte eine Stimme zu ihm sagt: „die Hungrigen geben, und du essen von mir. „an der Tür der Kirche, eine arme alte Frau streckte ihre zitternde Hand an die Passanten. Das Kind gab er von seinem Brot Hälfte; dann sah er an der Statue, und es schien ihm, daß sie lächelte; so hat er jeden Tag, und die Statue schien contente.Quelque, nachdem er krank wurde, und acht Tage hat er nicht sein Bett verlassen Sobald er aufstehen konnte, kniete er zu den Füßen Jesu Kind. Der Priester, der ihm folgte, hörte ihn beten: „Gott, mir nicht die Schuld, wenn so lange ich dich nicht gefüttert haben, ich war krank, ich konnte nicht aufstehen.“ Als er von links nach Knie, fragte er ihn, was er tat. „Oh, mein Vater, sagte er, das ist, was Jesus dem Kind sagte:“ Ich sah Ihre gute „werden“ und das ist genug. Am nächsten Sonntag it „werden Sie sein, die mit mir zum himmlischen Fest kommen werden.“ Der Priester dachte, dass Gott ihn Gemeinschaft der Arm wenig zu geben befohlen; So bereitete er für den großen Tag. Am Sonntag besuchte das Kind den Gottesdienst; aber im Augenblick der Kommunion, erinnerte Gott ihn und machte ihn in himmlischem Fest sitzen.
das Feuerzeug	2002	562	French	Ein Soldat kam in einem guten Tempo auf der Straße. Eins zwei, eins zwei! Rucksack und Schwert Seite. Er hatte im Krieg gewesen und jetzt ist er nach Hause ging. Auf dem Weg traf er eine alte Hexe. Sie war hässlich! Seine Lippen hing auf seine Brust. „Guten Abend, Soldat,“ sagte sie. „Ihre Tasche ist groß und dein Schwert ist schön, du bist ein richtiger Soldat. Ich werde dir so viel Geld geben, wie Sie wollen.“ „Danke, alte Frau“, sagte der Soldat. „Du den großen Baum sehen?“ sagte die Hexe. „Es ist völlig hohl. Aufstieg an die Spitze, werden Sie ein Loch zu sehen, Sie gehen über Schlupf auf den Boden lassen. Ich Ihnen ein Seil um den Körper binden Sie zurück zu gehen, wenn Sie rufen Sie mich an.“ „Aber was -was ich den Boden des Baumes machen? „sagte“ Du hast es für Geld zu nehmen,“die Hexe. Wenn Sie am Ende sind, dann werden Sie sich in einer großen Galerie mit Hunderten von Lichtern beleuchtet zu finden. Vor Ihnen wird es drei Türen sein. Sie könnten öffnen, sind die Schlüssel über. Wenn Sie den ersten Raum betreten, werden Sie sehen, ein großer Hund in der Mitte einer Brust sitzt. Er hat Augen so groß wie Untertassen, aber Sie kümmern sich nicht darüber. Ich werde Ihnen meine blauen Karos Schürze geben, dass Sie den Boden ausbreiten wird, Sie halten den Hund ergreifen und sie sollen auf meiner Schürze setzen. Öffnen Sie dann den Kofferraum, und Sie werden so viele Stücke nehmen, wie Sie möchten. Das ist Kupfer ... Wenn Sie wie Silbermünzen, werden Sie das zweite Zimmer gehen in! Ein Hund mit den Augen so groß wie Mühlräder sitzt. Haben Sie noch nicht darüber besorgt. Legen Sie es auf meine Schürze und nehmen die Silbermünzen, so viel wie Sie wollen. Aber wenn Sie das Gold bevorzugen, kann ich Ihnen in geben - und wie! - Sie haben nur das dritte Schlafzimmer zu betreten. Haben Sie noch über den Hund besorgt auf dem Stamm sitzen. Dieser hat Augen so groß wie der Rundturm von Kopenhagen und ich Ihnen versichern, dass für einen Hund, das ist. Legen Sie es auf meine Schürze und hab keine Angst, es wird Ihnen nicht schaden. Nehmen Sie in der Brust so viel Gold wie Sie möchten. Parts „Es befindet sich auf all dies ist nicht schlecht“, sagte der Soldat. „Aber was muss ich gebe Ihnen zur alten Sie? Ich nehme an, Sie wollen etwas.“ „Nicht einen Cent“, sagte die Hexe. „Bring mir die alte tinderbox, dass meine Großmutter das letzte Mal vergaß sie in den Baum hinunterging.“ „Gut“, sagte der Soldat, „Attaches ich das Seil um den Körper.“ „Das, und hier ist mein blauen Karos Schürze. „der Soldat kletterte auf den Baum, rutschte in das Loch, und hier, wie die Hexe gesagt hatte, in der Galerie, wo leuchten Hunderte von lampes.Il die ersten geöffnet Tür. Oh! der Hund, die Augen, so groß war wie Untertassen und starren ihn an. „Du bist ein gutes Tier“, sagte der Soldat in der hoch auf dem Deck der Hexe posiert. Er nahm so viele Kupfermünzen er in seiner Tasche, schloß den Kofferraumdeckel, legte den Hund über und trat in das zweite Schlafzimmer setzen könnte. Brrr !! die der Hund saß, war eigentlich die Augen so groß wie Mühlräder. „Sehen Sie mich nicht so aussehen“, sagte der Soldat, „du dich verletzen könnte.“ Er legte den Hund auf dem Vorfeld, sondern im Kofferraum all diese Silbermünzen, er schnell wirft in Kupfer und füllte seine Taschen und seinen Sack mit Geld zu sehen. Dann ging er in den dritten Raum. Aber was für einen schrecklichen Anblick! Die Augen des Hundes, stand dort waren wirklich toll jeweils als Rundturm von Kopenhagen und wandten sie sich in den Kopf wie Räder. „Guten Abend“, sagte der Soldat, seine Hand an die Mütze erhöhen, weil seines Lebens, er n hatte ein solcher Hund gesehen und er es ein wenig untersucht. Aber er selbst bald zusammengezogen, legte den Hund auf dem Vorfeld und den Kofferraum geöffnet. Gott! ... das Gold! Er konnte all Kopenhagen kauft mit ihm, all Zucker Schweine Konditoren und Spielzeugsoldaten und Peitschen und Schaukelpferde weltweit. Was für ein Schatz! Er warf einen Blick schnell alle nahm Silber und Gold. Seine Taschen, Tornister, die Mütze und Stiefel, füllen sie bis zu dem Punkt kaum in der Lage sein zu gehen. Gut! er hatte diese Zeit ist Geld! Schnell ersetzt er den Hund auf der Brust, die Tür geschlossen und rief in den Stamm des Baumes? „Ski mir alte“ „Haben Sie eine leichtere haben“ Fragte sie. „Nun hatte ich ganz vergessen“, sagte er und ging zurück zu nehmen. Dann zog die Hexe nach oben und er ist auf der Straße mit seinen Taschen, Tornister, die Mütze, seine Stiefel voller Gold! „Was wollen Sie diese leichter machen?“ „Das betrifft nicht Sie, Sie Geld haben, geben Sie mir das Feuerzeug“, fragte er. „Taratata“, sagte der Soldat. „Du wirst mir jetzt sagen, was Sie gonna machen diese leichter oder ziehe ich mein Schwert und schneidet den Kopf.“ „Nein“, sagte die alte sorcière.Alors er seinen Hals geschnitten. Die Arme fielen auf den Boden und blieben dort. Aber drückte sein Geld in der Schürze, machte ein Bündel und warf sie über seine Schulter, legte das Feuerzeug in der Tasche und ging in die schöne Stadt ville.Une es war. Er ging in die beste Pension, forderte die besten Zimmer, bestellte seine Lieblingsspeisen. Da er riche.Le Diener war, der seine Schuhe sagt mir als Mann so reich gereinigt, hatte er guten alten Stiefel. Aber am nächsten Tag kaufte der Soldat neue Schuhe und auch geeignete Kleidung. Dann wurde er ein angesehener Gentleman. Man sprach nur von ihm alle, die es in der Stadt und ihren König elegant waren, und seine Tochter, die schöne Prinzessin. „Wo können wir sie sehen?“ der Soldat gefragt. „Man kann es gar nicht sehen“, antwortete er, dass wir. „Sie lebt in einem großen Kupfer Schloss, umgeben von Mauern und Türmen Nur der König sie nach Belieben betreten kann, weil es vorhergesagt wurde, dass seine Tochter einen einfachen Soldaten heiraten. Und der König tat, wie es überhaupt nicht . „Was ich wissen will! sagte der Soldat, aber er wußte, dass es ganz impossible.Alors er ein freudiges Leben führte, ging in die Komödie, Wagen im Garten des Königs rollte, gab die Arme viel Geld - und es von ganzem Herzen - Erinnerung an die vergangenen Tage und zu wissen, wie die Armen Schwierigkeiten haben, ein paar Cent zu haben. Er war reich und gut jetzt gekleidet, hatte er viele Freunde, die alle über ihn gesagt: „Was ist ein charmanter Mann, was einen wahren Gentleman“ Diese geschmeichelt. Aber wie er jeden Tag eine Menge Geld ausgegeben und er nie zu seinem Stipendium zurückkehrte, kam die Zeit, als es fast nichts zu ihm übrig war. Er hatte das schöne Zimmer zu verlassen, geht Aufenthalt in einem Dachboden unter dem Dach, seine eigenen Schuhe putzen, die Stopfnadel bekommen. Keine Freunde kamen nicht mehr zu sehen ... auch geschoss monter.Par eine sehr dunkle Nacht - es nicht einmal die Mittel hatte eine Kerze zu kaufen - er erinnerte sich, dass er ein klein wenig hatte in der Tasche und auch das Feuerzeug gefunden im hohlen Baum, wo die Hexe offenbart hatte. Er schlug den Reibradfeuerzeug und wenn ein Funke, jetzt die Tür öffnet sich. Der Hund mit den Augen so groß wie Untertassen vor ihm. „Bestellt von meinem Meister?“ fragt den Hund. „Was!“ wobei der Soldat. „Dies ist eine berühmte leichter macht es mich haben, was ich will. Bringen Sie mir etwas Geld.“ Hop! dies ist das Partytier und presto! Hier ist der Einkommensbereich, in dem Mund, eine Handtasche volle Münzen cuivre.Alors der Soldat erkannte, was er ein Wunder hatte leichter dort. Wenn er es einmal zu schlagen, war es Hund auf der Brust von Kupfermünzen sitzt, der hatte, wenn er ihn zweimal zu schlagen, er derjenige war, der die Münzen gehalten und er schlug dreimal sein Feuerzeug, es war die Hüterin der Goldmünzen, die angezeigt werden. Unser Soldat war in der Lage in dem schönsten Zimmer zu gehen, legt ihre luxuriöse Kleidung. Seine Freunde erkannte ihn sofort und auch sie hatten große Zuneigung zu lui.Cependant eines Tages sagte er: „Es ist immer noch eine Schande, dass wir nicht diese Prinzessin zu sehen ist, sagte, dass sie so schön ist.! was gut, wenn es muss immer in den großen Kupfer Burg Dächer mit allen diesen Tricks gefangen bleiben? ist es wirklich unmöglich für mich die Art und Weise? Wo ist mein Feuerzeug? " Er machte einen Funken und den Hund mit den Augen so groß wie Untertassen erschienen. „Es ist wahr, dass in der Mitte der Nacht“, sagte den Soldaten, „aber ich habe ein brennendes Verlangen, die Prinzessin zu sehen.“ in einem Zwinkern, war der Hund draußen, und einen Augenblick später war er wieder mit der Prinzessin auf dem Rücken liegend. Sie schlief und sie war so liebenswürdig sie zu sehen, jeder hätte erkannt, dass dies eine wirkliche Prinzessin war. Der junge Mann es nicht mehr ertragen kann, er konnte nicht umhin, ihr einen Kuss für ihn geben, es war ein echtes soldat.Vite des Hund läuft das Mädchen auf die Burg zu bringen, aber am nächsten Morgen, als der König und Königin wurden mit Tee mit ihr, sagte die Prinzessin, sie sie die Nacht einen Hund und einen Soldaten und der Soldat gab ihm einen Kuss geträumt hatte. „Nun, hier ist eine Geschichte!“ reine.Une sagte die alten Damen des Hofes bestellt wurde in der folgenden Nacht am Bett der Prinzessin, um sicherzustellen, um zu sehen, ob es wirklich ein Traum war, oder was es sein könnte! Der Soldat gesehnt zu sehen exquisite Prinzessin! Der Hund kehrte so die Nacht, sie zu bekommen ging, lief so schnell wie möglich - aber die alte Dame des Hofes hatte große Stiefel anziehen und sie hinter ihm, so schnell liefen. Als sie sah, wie sie in dem großen Haus verschwinden, dachte sie: „Jetzt weiß ich, wo es geht“, und mit einem Stück Kreide sie ein großes Kreuz auf dem Portal zog. Dann ging sie ins Bett. Der Hund sah mit der Prinzessin auf dem Tor das Kreuz kommt zurück und zog Kreuze auf alle Türen der Stadt. Und das war sehr klug von seiner Seite; und die Dame des Hofes könnte es am reconnaître.Au Morgen der König, die Königin, die alte Dame und alle die Beamten kamen, um zu sehen, wo die Prinzessin gewesen war. „Dies, sagte der König, sobald . sah er die erste Tür mit einem Kreuz „Nein, das ist mein lieber Mann ist“, sagte die Königin, vor der zweiten Tür zu stoppen. „Aber das ist ein Kreuz - hier ist eine andere“, sagten sie alle es nutzlos ist davantage.Cependant die Königin war eine kluge Frau, sie viele andere Dinge wusste, in einem Trainer zu suchen, zu reiten. sie nahm ihre großen Gold Schere und in Stücke schneiden ein Stück Seide und genäht eine schöne Tasche, dass Füllungen mit feinen Buchweizenmehl. Sie dieses Stipendium auf der Rückseite ihrer Tochter gebunden und ein kleines Loch im Boden durchbohrt, so dass das Mehl auf dem ganzen Weg verteilt werden, dass der Hund zurück princesse.Le folgen würde selbst brachte die Nacht um die Prinzessin zu dem Soldaten auf den Rücken, die geliebt und wollte ein Prinz po sein ur épouser.Mais der Hund die Ausbreitung Mehl war nicht von der Burg des Soldaten Fenster auf dem Weg gesehen. Am nächsten Tag, der König und die Königin hatten keine Mühe, um zu sehen, wo ihre Tochter war. Der Soldat wurde in einen düsteren Kerker ergriffen und geworfen Oh! es war dunkel! „Morgen wirst du gehängt werden“, wurde ihm gesagt. Es ist keine angenehme Sache zu hören, vor allem, als er sein Feuerzeug in die Herberge vergessen hatte. Hinter den Eisenstangen aus dem kleinen Fenster, sah er am nächsten Morgen Menschen wurden von der Stadt eilen, um zu sehen ihm gehängt. Er hörte das Schlagen der Trommeln, die Soldaten in kürzester Zeit marschierte. Ein Schuster Lehrling lief so schnell, dass eine seiner Pantoffeln in die Luft flog und schlug die Wand in der Nähe der Bars, durch die der Soldat war auf der Suche. „Hey, drücken Sie nicht so viel. Es wird nichts, dass ich zufällig wird kommen. Aber wenn man zur Herberge laufen, wo ich leichter meine ich gelebt und bringen, werde ich Ihnen vier unter. Aber Geschwindigkeit. " Der Junge fragte nichts Besseres als vier unter gewinnen. Er nahm seine Beine an den Hals, fand das Feuerzeug ... außerhalb der Stadt, wir hatten einen Galgen Runde vorbereitet, die die Soldaten und Hunderttausende von Menschen stand. Der König setzte sich die Königin auf Thronen und schön vor ihnen, Richter und alle conseil.Déjà der hatte Soldat die Leiter angebracht ist, aber als der Henker im Begriff war, ihm den Strick um den Hals passieren, fragte er die Erlaubnis - immer gewährt, sagte er in einer Todeszelle vor seiner Strafe leiden - einen sehr unschuldigen Wunsch zum Ausdruck bringt, eine Pfeife zu rauchen, ihn die letzten in diesem Welt.Die König nicht ablehnen würde und die Soldaten begann seine leichter zu schlagen: einmal, zweimal, dreimal! und presto! das sind die drei Hunde. Wer Augen wie Untertassen hatte, die Augen wie Mühlräder und die man hatte, die großen Augen jeweils als Rundturm von Kopenhagen hatte „Jetzt hindert mich gehängt zu werden!“ sie rief den Soldaten. Dann sprang der Hund auf die Richter und alle Ratsmitglieder, nahm sie in den Mund, eine von den Beinen, der andere durch die Nase, warf sie in die Luft, so hoch sie fallen zerschmettert. „ich werde nicht dulden“, begann der König. Aber der größte Hund und ergriff die Königin und warf wiederum nach oben. Die Soldaten waren erschrocken und die Menge rief: „Kleiner Soldat, du sollst unser König sein, und Sie werden unsere schöne Prinzessin heiraten“ Der Soldat ist im königlichen Wagen gebracht, und die drei Hunde tummelten vor schreien ‚bravo‘. Die Jungen in den Fingern pfiff, stellten die Soldaten Arme. Die Prinzessin wurde von seinem Schloss mit Kupferdächer genommen und wurde Königin, die ihm gefiel. Die Hochzeit dauerte 8 Tage, der Hund saß und rollte sehr große Augen.
Der gläserne Sarg	1560	410	French	Lassen Sie niemand sagen, dass ein armer Schneider nicht weit gehen kann, noch große Ehre erreichen! Er braucht nur auf der rechte Tür zu klopfen, die die Haupt ist, den chance.Un Tag zu haben, einen Schneider Lehrling dieser Art, das ist schön und klug war und tat wiederum Begleiter, kam in einem großen Wald, wo er verloren, weil er den Weg nicht kannte. Die Nacht brach herein, und nichts übrig war für ihn ein Haus in dieser schrecklichen Einsamkeit zu suchen. Er habe gefunden wahrscheinlich ein gutes Bett auf dem weichen Moos, aber die Angst vor wilden Tieren war nicht gequält und schließlich hatte er zu beheben, um die Nacht in einem Baum zu verbringen. Er suchte daher eine große Eiche, kletterte auf die Spitze und dankte Gott für seine Eisen kehrt mit, sonst wäre es weg durch den Wind die Spitzen der arbres.Au nach einigen Stunden weht über ed durchgeführt wurden ausgegeben in der Dunkelheit nicht ohne Furcht und Zittern, bemerkte er eine kurze Distanz, die Helligkeit eines Lichts; Denken gab es vielleicht ein bewohntes Haus, wo er als auf den Zweigen eines Baumes besser wäre, bekam er vorsichtig und die Richtung des Lichts gefolgt. Sie führte ihn zu einer kleinen Hütte wurde von Schilf und Binsen gewebt gemacht. Er schlug sich tapfer, die geöffnete Tür und die Klarheit der Lichtfilterung, sah er ein wenig ergraut alter Mann, der einen Mantel trug aus Teile aller couleurs.- Wer sind Sie und was wollen Sie? er mit einer Stimme fragte tonnante.- ich bin, antwortete er, ein armer Schneider, die Nacht hier in der Wüste überrascht hat, und ich fordere Sie mich in Ihre Hütte bis zum Morgen zu begrüßen. - gehen Sie Ihren Weg, antwortete der alte Mann mit einem mürrischen Ton, ich habe nichts mit Vagabunden zu tun haben. Werden auch Sie ein abri.Là über bekommen, versuchte er wieder in seine Hütte zu schlüpfen, aber der Schneider packte ihn am Schwanz seines Mantels und so ergreifend, dass die alte bat, die nicht so schlecht war, dass er wollte erscheinen, schließlich erweichen und erhielt seine Hütte, wo er ihm zu essen gab, und er sagte ihm in einer Ecke eine Schicht ganz convenable.Fatigué, der Schneider nicht ein brauchte die Felsen, schlief er friedlich bis zum Morgen und würde nicht denken, auch wenn ein großer Lärm erschreckt hat steigen. Heftiger Schreie und Gebrüll gingen durch die dünne Wand des Hauses. einen unerwarteten Mut hörte, sprang zu Schneider auf, legte seine Kleider in Eile und stürzte aus. Dann sah er in der Nähe der Kabine einen großen schwarzen Stier und ein schöner Hirsch im Kampf extremen Gewalt beschäftigt. Sie stürzten auf sich mit solchen Wut, dass die Erde mit ihren Trampeln schüttelten, und die Luft hallte mit ihrem Geschrei. Lange Zeit war ungewiss, wer von beiden den Sieg gewinnen würde: endlich der Hirsch sein Gegner aufgespießt thrust; wonach sank der Stier, ein schreckliches Gebrüll und Hirsche acheva.Le der Schneider Aussprechen, der den Kampf mit Erstaunen beobachtet hatte, war immer noch dort stehen, wenn der Hirsch ihn mit allen seinem Schwung stürzt und davor er konnte ohne gezupften Wege mit seinen riesigen Hörnern fliehen. Er kaum Zeit hatte, darüber nachzudenken, was passiert war, denn es war dann ein mad dash über Berg und Tal und durch Wiesen und Wälder. Er klammerte sich mit beiden Händen an dem Hirsch Wald endet und sein Schicksal überlassen, aber er hatte den Eindruck, dass er ganz fliegt. Schließlich blieb der Hirsch vor einer Felswand und sanft den Schneider im Stich lassen. Mehr tot als lebendig, nahm er es einige Zeit das Bewusstsein wieder zu erlangen. Als er sich etwas erholt hatte, der Hirsch, die regungslos neben ihm geblieben war, schob seine Hörner gegen eine Tür, die in den Fels war, und dass mit einer solchen Kraft, dass es auf einmal geöffnet . Flammen flossen und dicker Rauch, der den Hirsch vor seinen Augen verborgen. Der Schneider wußte nicht, was oder wo zu tun, um seinen Schritt aus der Wüste leiten und unter den Menschen am Ende. Während er noch unschlüssig war, eine Stimme aus der Zistrose, die ihm „ohne Angst Komm, es dir keinen Schaden passieren wird.“, Sagte Eigentlich zögerte er, aber von einer geheimnisvollen Kraft getrieben, gehorchte er Stimme und durch die Tür von Eisen, kam er in einer riesigen Raumdecke, der Wände und Boden, auf das wurden aus polierten Platte wurden Anzeichen ihnen unbekannten eingraviert. Er sah dies überhaupt mit Erstaunen und würde wieder zurück, als er die Stimme zu ihm sagen gehört. „Gehen Sie auf der Platte in der Mitte des Raumes, und großes Glück erwarten, dass Sie passieren“ Sein Mut war so groß, dass er den Befehl befolgt. Der Stein begann unter seinen Füßen zu geben, und sank langsam in die Tiefe. Wenn gestoppt und der Schneider sah sich um ihn, er war in einem Zimmer so geräumig wie die vorherige, die aber mehr Interesse und Erstaunen erregt. Innerhalb der Wand waren gegrabene Hohlräume, die mit farbigem Alkohol oder bläulichem Rauch transparente Glasvase gefüllt gelegt wurden. Auf dem Boden, gab es zwei große Kisten aus Glas eine vor dem anderen angeordnet, die sofort seine Neugier geweckt. Annäherung an einem von ihnen, lebt er in einer schönen Struktur wie eine Burg umgeben von Nebengebäuden, Ställen und Scheunen, sowie mit vielen anderen Sachen. Alles war klein, aber überaus sorgfältig und Eleganz und schien durch eine geschickte Hand mit äußerster Präzision geschnitzt. Es wäre für eine lange Zeit sah, diese fragt sich, ob die Stimme nicht wieder zu hören war. Sie drängte ihn die andere Glas Brust zu drehen und zu suchen. Was war seine Überraschung, ein Mädchen von großer Schönheit zu sehen! . Sie lag wie schlafend und ihr langes blondes Haar, das ihr wie ein kostbares Mantel umhüllt. Seine Augen waren gut, doch sein lebendiger Teint und eine stetige Bewegung Band unter seinem Atem, ließen keinen Zweifel daran, dass sie noch am Leben waren. Der Schneider bewunderte die schöne schlagende Herz, als sie die Augen öffnete sich plötzlich und begann seine Freude vue.- Um Himmels willen! wenn sie weinte, meine Befreiung naht! Schnell, schnell, hilf mir aus meinem Gefängnis zieht den Riegel an diesem gläsernen Sarg, und ich werde geliefert werden. Der Schneider gehorchte, ohne zu zögern, und sofort hob sie den Glasdeckel, kam aus dem Sarg und lief in eine Ecke des Raumes, und dort, hüllte sie sich in einem großen Mantel. Dann setzte sie sich auf einer Platte, der junge Mann mit ihr genannt, und nach zärtlich auf den Mund geküsst, sagte sie dit- Meine lange gewünscht, den Himmel in seiner Güte dich führte ich mein Leid zu stoppen! Am selben Tag, wenn sie am Ende, wird der Beginn Ihres Glücks sein. Du bist der Mann Himmel für mich, und Sie werden Ihr Leben in einer ruhigen Freude verbringen, geliebt von mir und erfüllte alle irdischen Güter. Setzen Sie sich und an die Geschichte meines Lebens hören: Ich bin die Tochter eines reichen Grafen. Meine Eltern in meiner Kindheit und in ihrem letzten Willen gestorben waren zu meinem älteren Bruder anvertraut, mit dem ich hoch war. Wir liebten einander so sehr, und wir sind so gleichermaßen in unseren Geschmack und Ideen, dass wir beide nie verheiratet und leben zusammen für den Rest unserer Tage zu bekommen beschlossen. In unserem Haus fehlte uns nie Firma: Nachbarn und Freunde waren viele, uns zu besuchen, und wir bieten alle die größte Gastfreundschaft. So geschah es eine Nacht ein Reiter auf die Burg kam und fragte uns für die Nacht unter dem Vorwand schützen, dass es möglich war, das nächste Dorf zu erreichen. Wir gewährt seinen Wunsch mit fertig gestellt, und beim Abendessen unterhalten wir die charmante Art und Weise durch seine Unterhaltung und Geschichten, die er verschönert. Mein Bruder nahm so viel Freude beim Hören er ein paar Tage bei uns zu bleiben bat, zu dem er nach einigen Protesten zugestimmt. Die Nacht war gut vorangekommen, wenn wir von Tisch aufstanden und ein Zimmer für die unbekannten angegeben; wie für mich war meine Müdigkeit, so dass ich zu Bett in meinem weichen Bett eilte. Kaum war ich schlief, als ich von den Vereinbarungen in einem weichen, süßen Musik geweckt. Nicht zu verstehen, woher es kam, wollte ich meine Zofe nennen, die in dem nächsten Raum schlief, aber zu meinem Erstaunen spürte ich einen Berg meine Brust bedrückt, und ich bemerkte, dass eine Kraft unbekannt war mir die Sprache beraubt, weil ich keinen Ton machen konnte nicht. In diesem Moment sah ich den Schein der Nacht die Fremde mein Zimmer betreten, die durch zwei fest verschlossene Türen geschlossen waren. Er näherte sich mir und sagte, dass dank der magischen Kräfte zu seiner Verfügung, war er es, zu den Klängen der köstlichen Musik erwachte und dass er sich nun durch alle Schleusen m gezwungen Angebot und sein Herz und Hand. Aber meine Abstoßung für seine magischen Künste war so groß, dass ich nicht zu antworten geruht haben. Er blieb einige Zeit regungslos, wohl in Erwartung einer positiven Entscheidung; aber wie ich weiter zu schweigen, erklärte er, dass Rache wütend und einen Weg finden, meinen Stolz zu bestrafen, und dies, verließ er mein Zimmer. Ich verbrachte die Nacht in größter Sorge, und ich konnte sie nicht gegen Morgen zu schlafen. Als ich erwachte, lief ich zu meinem Bruder, ihm zu sagen, was geschehen war, aber ich fand ihn nicht in seinem Zimmer und sein Diener sagte mir, er ist in der Gesellschaft von dem in der Morgendämmerung der Jagd aus inconnu.J'eus sofort Vorahnung. Ich zog mich schnell, bestellte mein Lieblingspferd und, begleitet nur von einem Diener, ich in vollem Galopp auf den Wald stürzte. Der Diener hatte einen Sturz mit seinem Pferd sein Bein brach und er kann mich nicht folgen. Ich setzte meine Reise ohne anzuhalten und nach ein paar Minuten sah ich den Fremden auf mich zukommen mit einem schönen Hirsch, den er an der Leine gehalten werden. Ich fragte ihn, wo er meinen Bruder verlassen hatte und wie er das Reh gefangen, sah ich die Augen Tränen vergießen. Statt zu antworten, bricht er in ein lautes Lachen. Das brachte mich in einem verrückten Wut, eine Pistole herausgezogen und entladen sie auf dem Monster, aber der Ball prallte die Brust ab und traf mein Pferd auf den Kopf. Ich wurde in das unbekannte Land gehetzt und flüsterte etwas, das mich das Bewusstsein verlieren gemacht. Als ich wieder zu mir kam, war ich in einem tiefen Glassarg in der Krypta. Der Magier erschien und sagte mir, er hatte meinen Bruder in einen Hirsch geändert, eingesperrt, meine Burg und alle seine Abhängigkeiten in den anderen Glaskasten, nachdem Sie winzig gemacht haben, und mein Volk, in Rauch verwandelt, waren Gefangene in Glasflaschen. Wenn ich jetzt auf seinen Wunsch vorlegen würde, wäre es leicht für ihn im Urzustand zurück: es würden nur offene Flaschen und Kästen für jede verlieren ihre Form. Ich antwortete ihm nicht mehr als beim ersten Mal. Er verschwand und ließ in meinem Glas Gefängnis liegen, wo ein tiefer Schlaf überkam mich. Unter den Visionen, die in meiner Seele geführt, es war ein beruhigendes: die eines jungen Mannes, der kam, um mich zu liefern. Und heute, die Augen zu öffnen, ich sehe dich und das ist mein Traum wahr geworden. Helfen Sie mir zu tun, was immer noch in der Vision war. Um zu beginnen, müssen wir diese breite Platte Brust, wo meine Burg befindet. Als sie unterhalt hatte, wurde die Platte mit dem Mädchen und dem jungen Mann und ging in die obere Kammer angehoben durch die Deckenöffnung; Von dort aus konnten sie die offene leicht erreichen. So öffnete das Mädchen den Deckel, und es war wunderbar zu sehen, wie die Burg, Häuser und Nebengebäude gestreckt und wuchsen in rasantem Tempo ihre natürliche Dimension zu fangen. Sie kehrten in die unterirdische Krypta und die Platte geladen verrauchten Fläschchen angehoben. Sobald das Mädchen war offen, der blaue Rauch entkommen und sich in Lebewesen sie seinen Knechten und seinem Volk anerkannt. Seine Freude wuchs wieder, als sie ihren Bruder sahen aus dem Wald in seiner menschlichen Gestalt: er war es, den Zauberer Stier getötet hatte. Am selben Tag, sie hielt sein Versprechen und gab ihr die Hand auf den glücklichen Schneider vor dem Altar.
Der Deer Indikator in Wasser	4150	77	French	Im Kristall eines Brunnens A Deer bewundern sich einmal die Schönheit ihrer Bestände gelobt, und kaum qu'avecque Zeit seine Beine leiden konnte, sah er das Objekt, von dem in den Gewässern verloren. Wie viel von den Füßen an den Kopf! War er ihre Schatten mit Schmerz zu sehen: Allerhöchsten coppice meine Stirn den Gipfel erreicht; Meine Füße nicht machen mich eine Ehrensache. Während des Sprechens somit eine Bluthund aus der Tatsache; Er ist bestrebt, zu gewährleisten; In den Wäldern er gewinnt. Sein Holz, zu beschädigen Ornament Das Anhalten in jedem Moment, Nacht im Büro, die ihn seine Füße, von denen sein Leben abhängt macht. Er zieht sich dann zurück, und verflucht diese Mai Himmel jedes Jahr ihm. Wir wo die schöne, wir verachten die nützlich; Und die gut ich oft zerstört. Diese Cerf Schuld ihre Füße, die agile machen; Er glaubt, ein Holz in der Nacht zu ihm.
Der Fuchs und die Katze	4220	105	French	Der Fuchs und die Katze, wie schöne kleine Heilige, wenn durch auf Pilgerfahrt. Sie waren zwei echte Tartufs zwei archipatelins, Zwei Franken dass Paw-made Biber, Reisekosten, viele Crunchy Geflügel, Käse maint Zechprellerei, wenn entschädigte auszustechen. Der Weg war lang, und daher langweilig, bestritten die sie zu verkürzen. Der Streit ist eine große Hilfe; Ohne sie schlafen wir immer. Unsere Pilger égosillèrent. Nachdem gut gespielt, mit denen wir sprachen nächsten. Fox endlich die Katze sagte: Sie behaupten, sehr klug zu sein: Wie du, wie es mich wissen? Ich habe hundert Tricks, um die Tasche. - Nein, sagte ein anderer, ich habe eine Fahrt in meinem Geldbeutel, aber ich behaupte, dass neun spart. Sie den Kampf nach Belieben zu beginnen, auf dass, wenn nicht beide gut zu sein, ein Paket, das den Lärm beruhigte. Cat sagte Fox: Dig in der Tasche, Freund: Suche in Ihrem Gehirn einer schlauen Trick sicher. Für mich ist das meine. Bei diesen Worten stieg er in der Tat auf einen Baum. Der andere war hundert unnötige Runden Eingegebene Prozent gräbt hundertmal die Mitbrüder alle Brifaut setzen Standard. Überall versuchte er Irrenanstalten, und es war alles vergeblich: Smoke appellierte er, und Basset. Kommend aus einem Terrier, zwei Hunde mit flinken Füßen erwürgt den ersten Sprung. Die expedients zu können, einen Deal verderben; Es vergeudet Zeit zu wählen, wir versuchen wir alles tun wollen. Do hat, aber es ist gut.
Der Swimming-Hund.	7818	34A	French	Eine seiner Eigenschaft verliert, und wurde verdient, wenn man will, eine von autrui.UN Hund nehmen einen Fluss zu schwimmen überqueren, ein Stück Fleisch in den Mund halten: Er sieht sein Bild im Spiegel des Wassers, und , erwartet einen anderen Hund mit einem anderen Opfer zu sehen, will er ihn zu berauben. Doch seine Gier wurde getäuscht: er die Beute ließ er hielt und konnte die, die er begehrte nicht erreichen.
Der Hund, der seine für den Schatten fällt	4158	34A	French	Jeder ist falsch hier unten. Es ist zu sehen, die Schatten jagen So viele verrückt, wir haben nicht die meiste Zeit die Nummer kennen. Au Chien erwähnt Aesop sie zurückkehren. Dieser Hund, seine Beute im Wasser zu sehen, repräsentiert, für das linke Bild und dachte Ertrinken; Der Fluss wurde ganz plötzlich gerührt. Auf jeden Satz kehrte er an die Banken, und hatte weder Schatten noch den Körper.
Der Wacholder	449	720	French	Es ist die lange, mindestens 2.000 Jahre, einen reichen Mann lebten, der eine Frau von großer Schönheit war, ehrlich und fromm; sie liebten beide mit einer großen Liebe, aber sie hatten keine Kinder und so sie sich wünschen, und die Frau viel gebetet, viel, Tag und Nacht ein Kind zu haben; aber sie konnte nicht, nein, sie konnte sich nicht in ihrem Haus eröffnet avoir.Devant ein Hof einen schönen Wacholder stand, und einmal im Winter, war die Frau unter dem Wacholder und Peeling ein Apfel; sein Messer glitt und in den Finger geschnitten tief genug, dass das Blut in den Schnee ein paar Flecken nahm. Die Frau an dem Blut sah vor ihr in dem Schnee und sehr stark seufzte er sagt, in ihrer Traurigkeit: „Oh, wenn ich ein Kind hatte, wenn nur ich hatte ein rötliches Kind wie Blut und so wissen wie Schnee! „sobald sie das sagte, fühlte sie sich plötzlich alles Licht und alle Homosexuell mit dem Gefühl, dass sein Wunsch realisiert werden würde. Sie ging ins Haus und ein Monat vergangen, der Schnee verschwunden; einen zweiten Monat, und alles war grün; dritter Monat wurde die Erde mit Blumen bedeckt; einen vierten Monat und im Wald, waren die Bäume alle dick und grüne Zweige kreuzten fast ohne Tag zu verlassen: die Vögel sangen in Massen und das alles aus Holz mit ihrem Gesang hallte, verlieren die Bäume ihre Blumen, die auf die fiel gemahlen; fünfte im letzten Monat war es ein Tag unter dem Wacholder und es roch so gut, dass sein Herz mit Freude überschwemmt und sie auf die Knie fiel, als sie glücklich fühlte; dann ging der sechste Monat, und die Früchte schwollen, groß und stark, und die Frau wurde ganz still; der siebte Monat Vergangenheit sie nahm die Wacholderbeeren und aß sie alle gierig, und sie wurde traurig und krank; am Ende des achten Monats, rief sie ihren Mann und sagte weinend: „Wenn ich sterbe, begraben Sie mich unter dem Mandelbaum.“ Sie einen großen Trost fühlte, fühlte sich wieder voller Zuversicht und glücklich bis zum Ende der neunte Monat. Dann gab sie einen Jungen zur Welt weiß wie Schnee und wie blutrot, und als sie ihn sah, war sie so glücklich, dass sie mourut.Son Mann dann unter dem Mandelbaum begraben und weinte so viele er war nur der Schrei die ganze Zeit. Aber der Tag kam, dass er begann, weniger stark zu weinen und weniger oft, und er tut das manchmal von Zeit zu Zeit beweinte; dann blieb er insgesamt das Weinen. Ein wenig Zeit verging wieder, jetzt, da er zu weinen hat aufgehört, und dann nahm er eine andere femme.De die zweite Frau, die er hatte eine Tochter; und es war ein Junge, der er seine erste Frau hatte: einen rötlichen Jungen wie Blut und so weiß wie Schnee. Die Mutter, wenn sie ihre Tochter sah, liebte viele, viele; aber wenn sie den kleinen Jungen sah, geschunden es ihr das Herz, ihn zu sehen; er fühlte es verhindert alle, es war immer noch da in der Art, wie sie kontinuierlich in den Beinen hatte; und sie fragte sich, wie alle Vermögen zu machen, dass ihre Tochter drehte, dachte sie, getrieben von dem Bösen, und sie begann, den kleinen Jungen zu hassen sie von einer Ecke in die Jagd gehalten auffällig hier, dort Kneifen, der Missbraucher ständig, so dass die arme etwas länger in Angst gelebt. Als er aus der Schule kam, hat er nicht einen Moment der Ruhe hat. Einen Tag wird die Frau im Schlafzimmer im oberen Stockwerk war und das kleine Mädchen ging zu ihm kommen wenn er sagt - Mutter, gib mir einen Apfel - Ja, mein Kind! sagte ihre Mutter, ihn als den schönsten Brust Apfel wählen sie finden konnte. Diese Brust, die sie Äpfel setzten, hat eine dicke Abdeckung und schwer mit einem scharfen Schloss, sagte fer.- Mutter das kleine Mädchen, ist das, was mein Bruder nicht einmal haben ist? Die Frau war verärgert, aber sie antwortete trotzdem: - natürlich, wenn er von école.Mais zurückkehrt, wenn sie ihn zurück kommen sah, schaute aus dem Fenster, es war wirklich, als ob der Teufel besessen hatte: sie Apple sagte, es seiner Tochter gegeben hatte, mit den Worten: „Du nicht, dass es vor Ihrem Bruder haben müssen.“ Und sie legte es wieder in der Brust, die sie den schweren couvercle.Et geschlossen, wenn der Junge war an der Spitze, der Böse seinen freundlichen Empfang und nette Worte inspiriert: „wollen Sie einen Apfel, mein Sohn“ Aber sein Aussehen widerlegt seine Worte, als sie ihn mit wilden Augen starrten, so heftig, dass der kleine Junge sagte, - Mutter, du bist so schrecklich aussehen, erschrecken Sie mich. Ja, ich würde ein pomme.Sentant wie er darauf bestehen hatte, sagte sie: - Komm mit mir! und es auf die große Brust zu bringen, öffnete sie den schweren Deckel und sagte: Schauen Sie! nehmen Sie Ihre eigenen Äpfel wie Sie möchten! Der Junge für den Apfel erreicht, und dann den Teufel geschoben und boom! sie zog den schweren Deckel mit solcher Kraft, dass der Kopfschnitt in der Mitte Äpfel rouges.Alors war das Kind und rollte sie mit Schrecken (aber nur dann), und dachte: „Oh, wenn ich könnte weg von mir dieser ergriffen wurde! ich habe! „, sie in ein anderes Zimmer lief, wurde eine Kommode einen weißen Schal zu nehmen, dann zurück in die Schachtel, ersetzt den Kopf auf den Hals, drückte den Schal für einen nichts mehr sehen kann und der Junge auf einem Stuhl vor der Tür saß, mit einem Apfel in der kleinen main.La Marlene, seine Tochter, kam sie in der Küche zu finden und sagte, während sie einen Löffel in einem Topf drehte sie hielt auf Feuer: - Oh! Mutter, saß mein Bruder vor der Tür und es ist weiß; er hält einen Apfel in der Hand, und als ich ihn fragte, ob er mir geben wollte, er antwortete mir nicht. Ich habe Angst - Go wieder, die Mutter sagte, und er meldet sich nicht, wirft ihm einen guten Schlag Kleine Marlene lief zur Tür und fragte: „Bruder, gib mir den Apfel, du! wollen? „Aber er schwieg, und sie gab einen Schlag tief empfunden ihm von allen seinen kleinen Kräften setzen. Der Kopf rollte auf dem Boden und das Mädchen war so verängstigt, sie fing an zu schreien, zu weinen, und sie lief, erschreckte alle, zu seiner Mutter: - Oh! Mutter, riss ich den Kopf meines Bruders! Sie schluchzte, endlos, schlechte Marlene schluchzend. Sie war inconsolable.- Marlene, mein kleines Mädchen, was hast du getan? sagte die Mutter. Wie schade! Aber jetzt ruhig bleiben und nichts sagen, niemand weiß es, da es zu spät zu ändern nichts ist, und wir können nichts tun. Wir werden tun, Eintopf, Mutter brune.La Sauce holte den Körper des Jungen und schneiden kleine Stücke in die Soße zu legen und kochen Eintopf. Aber die kleine Marlene nicht weg und weint, weint und weint, und ihre Tränen fielen in den Topf, so dauert es nicht Salz Vater kamen nach Hause zu essen zu bringen, setzte mich und fragte: „Wo ist mein Sohn?“, die Mutter auf dem Tisch einen vollen Eintopf mit brauner Soße und wenig Marlene rief legen kam ohne sie stoppen zu können. Ein zweites Mal, fragte der Vater: „Aber wo ist mein Sohn - Oh, sagte die Mutter, er geht mit ihr in das Land Großtante Es gibt einige jours.- bleiben Aber was wird er es tun? ! Über fragte dort den Vater und er verließ, ohne auch nur Abschied von mir zu sagen - er war so eifrig, um die Frau zu gehen, antwortete, er fragte mich, ob er 6 Wochen bleiben konnte, und ich habe ihm erlaubt wird es dort bas.- ich ziemlich traurig ‚, sagte der Vater,. es ist nicht gut, dass er ohne mir zu sagen links konnte er noch sagen sie mir auf Wiedersehen„während des Sprechens.! so begann der Vater zu essen; aber er wandte sich an das Kind zu weinen und fragte: - Marlene, mein Lieber, warum weinst du? Dein Bruder wird bald wieder kommen. Dann wandte er sich an seine Frau: „0 eine Frau, sagte er, gutes Essen, was Sie dienen mir einen anderen !. getan“ Sie nachgefüllt, aber je mehr er aß, und er voulait.- gib mir, gib-mir, ich zu Person verlassen wird: es scheint, dass alles ist mein, und ich sollte revenir.Et er aß und aß, bis nichts mehr geblieben , all die kleinen Knochen saugen, warf er unter dem Tisch. Aber die kleine Marlene stand auf und ging in der untersten Schublade von ihr sehen Kommode hübscheste Schal sie eine schöne Seidentuch hatte, dann, als sein Vater den Tisch verlassen hatte, kehrte sie alle die Knochen zu sammeln und Gehörknöchelchen, sie gebunden sein Seidenschal sie schluchzend in Tränen durchzuführen. Sie ging und legte seine kleine Last auf dem Rasen, unter dem Wacholder; und als sie dort gesetzt hatte, sein Herz fühlte sich plötzlich ganz hell und sie weinte mehr. Juniper begann, sich zu bewegen seine Zweige ausbreitet und zusammen angezogen, dann wieder öffnen und zu schließen, wie jemand, der seine Freude an großen Gesten der Hand zeigt. Dann gab es plötzlich wie einen Nebel, der vom Baum auf den Boden fiel und unter diesem Nebel war wie Feuer, und das Feuer kam ein schöner Vogel flog hoch in der Luft singen schön. Wenn der Vogel war wieder wie früher in den Himmel, Wacholder verschwunden, aber der Schal mit den Knochen war nicht mehr da. Die kleine Marlene fühlte dann alles Licht und glücklich, als ob sein Bruder noch am Leben war; dann ging sie freudig nach Hause, setzte sich und mangea.L'oiseau, die geflogen war so hoch, auf das Haus eines Goldschmiedes an Land kam, und dort begann er zu singen: Meine Mutter getötet, aß mein Vater mich, meine kleine Schwester nahm MarlèneA gut von peinePour meiner Knochen jetésDessous den Tisch, und sein Schal nouerDans soieQu'elle brachte unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schönem Vogel, dass ich L sammeln! Goldschmiedin war in seinem Atelier bei der Arbeit, damit beschäftigt, eine Goldkette zu machen; aber als er den Vogel singen auf seinem Dach zu hören, es schien ihm, so schön, so schön, dass es erhob sich hastig, einen Pantoffel vor ihrer Tür und so lief bis in die Mitte der Straße, ein beschlagenen Fuß verloren, die andere Socke, ihre große Schürze vor ihm hält, immer noch in seiner rechten Hand seine crimpers, und die Goldkette links; und die Sonne scheint hell auf der Straße. So stand er da und blickte auf den schönen Vogel, der er sagte: - Vogel, können Sie gut singen! Wie schön! Sing es mir wieder, Ihr Stück - Nein, sagte der Vogel, ich für nichts nicht zweimal singen. Gib mir die goldene Kette, und ich werde singen encore.- Hier, nehmen Sie die Goldkette, es ist dein, sagte der Goldschmied, und jetzt sogar singen mir deine schöne einmal chant.L'oiseau kam und nahm die goldene Kette mit seinem rechten Bein, vor dem Goldschmied stand und sang: Meine Mutter hat mich getötet hat, aß mein Vater mir, meine sis nahm MarlèneA gut von peinePour meine Knochen sammeln die jetésDessous Tisch und sein Schal nouerDans soieQu'elle brachten unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schönem Vogel, dass ich bin! und sofort nahm er an Land zu gehen auf dem Dach des Hauses eines Schuhmachers, wo er sang: Meine Mutter hat mich getötet hat, aß mein Vater mir, meine sis nahm MarlèneA gut von peinePour meine Knochen jetésDessous den Tisch zu sammeln und seinen Schal nouerDans soieQu'elle brachte unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schöner Vogel bin ich! der Schuster das Lied und lief in Hemdsärmeln vor seiner Tür auf seinem Dach zu suchen gehört, und er hatte halten deva bekommen nt ihre Augen durch die Sonne scheint so stark zu vermeiden, geblendet zu werden. - Vogel, sagte er, wie Sie singen wissen Er reichte seine Tür und ging nach Hause, seine Frau zu nennen. „Frau, er rief ihn, kommt ein wenig: es ist ein Vogel, Blick auf ihn, dieser Vogel, der so gut singen weiß“ Er hat auch ihre Tochter und die anderen Kinder genannt, und sogar seine Angestellten und die Magd und der Kammerdiener, der die Straße kamen alle und den schönen Vogel singen so gut und war so schön, mit roten und grünen Federn und gelb um den Hals gesehen: es war wie reines Gold ; und ihre Augen funkeln er sah aus wie er zwei Sterne in ihrem Kopf hatte - Vogel, sagte der Schuster, jetzt singt wieder Ihre morceau.- Nein, sagte der Vogel, ich weiß nicht zweimal umsonst singen; Ich brauche Sie mir eine gift.- Frau zu machen, sagte der Schuster, bis zu dem Dachboden: das obersten Regal ein Paar roter Schuhe ist; apporte-les-moi.La Frau ging und brachte die chaussures.- Hier, das ist für Sie, den Vogel! wobei der Schuster. Und singt nun einmal fois.L'oiseau und nahm die Schuhe mit seinem linken Bein, und dann flog er auf dem Dach, wo er sang: Meine Mutter hat mich umgebracht, Mein Vater aß mich, Meine kleine Schwester hat sich gut MarlèneA die peinePour sammeln meine Knochen jetésDessous den Tisch, und seinen Schal nouerDans soieQu'elle brachte unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schöner Vogel, dass ich bin! und wenn er sang, er nahm, hielt die Kette Gold in seinem rechten Bein und Schuhe in seiner linken, und er flog weg, weg, bis eine Mühle drehte, tap-tap, tap-tap, tap-tap, tap-tap; und an der Tür der Mühle saß zwanzig millers Jungen gestochen ein Rad Hammer, catch-HAC HIC HIC-HAC-HAC beim Drehen der Mühle tap-tap, tap-tap, tap-tap. Dann ging der Vogel zu Roost in einer Linde und begann zu singen: Meine Mutter zuerst tué.Un blieb stehen und lauschte: Mein Vater mangé.Deux andere blieb stehen und lauschte: Meine Schwester hat sich gut MarlèneA peine.Quatre die anderen hielten ihrerseits meine Knochen jetésDessous den Tisch zu sammeln und seinen Schal nouerDans soie.A jetzt waren sie nur acht wieder zu schlagen: sie hat nur geschlagen portéCinq wieder, wie genévrier.Il nur noch einer übrig, der den Hammer geschlagen: Kiwitt, Kiwitt, schöner Vogel, dass ich der letzte bin, der wiederum wurde ebenfalls festgenommen und er auch noch das Ende gehört! .- Vogel, sagt er, singen Sie gut! Lassen Sie mich noch einmal hören, was Sie sang, ich habe keine nicht entendu.-, sagte der Vogel, ich für nichts nicht zweimal singen. Gib mir den Mühlstein ich singen wird es fois.- Sie müssten, natürlich, wenn es alle von mir war, sagte der Junge meunier.- Wenn er wieder alle anderen zugelassenen sings, ist es so wie er hat, und er hat nur die prendre.L'oiseau vom Baum und die zwanzig Müller Jungs, mit Hebeln, hob die schweren Mühlstein ho hop! ho-Hop! ho-Hop! ho-Hop! Und der Vogel den Hals durch die Mitte des das Loch, das Rad als Halskette nehmen, mit dem er wieder zu singen auf seiner Welle flog: Meine Mutter hat mich getötet, aß mein Vater mir, meine sis MarlèneA nahm viel von meinen Knochen peinePour sammeln jetésDessous den Tisch, und seinen Schal nouerDans soieQu'elle brachte unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schöner Vogel, dass ich bin! Als er fertig war, breitete er seine Flügel und s ‚flog, und er hatte die Goldkette in seiner rechten Kralle, und das Paar Schuhe in der linken Kralle, und das Rad war um seinen Hals. Und er flog so weit, weit weg, in das Haus seines Vaters père.Le, Mutter und kleine Marlene sind da, die am Tisch sitzen. Und der Vater sagte: - Es ist schon komisch, wie ich fühle mich großartig, mit Licht durchflutet - Oh! mich nicht, sagte die Mutter, ich überwältigt fühlen, als ob über eine große orage.Petite Marlene auf seinem Stuhl zu platzen, und weinte und weinte leise. Der Vogel gibt seine letzten Schläge der Flügel, und als er auf dem Dach des Hauses landet, der Vater sagte: - Ah! Ich wirklich das Gefühl, überglücklich und die Sonne ist so schön: Ich glaube, ich sehe einen alten connaissance.- Oh! mich nicht, sagte die Mutter, ich fühle mich bedrückt und erschreckt alle, ich habe die Zähne klappern, und in meinen Adern sieht es aus wie es Feuer! Sie ist so schlecht fühlt es sich riss ihre Bluse zu versuchen, zu atmen und gibt Luft. Und die kleine Marlene ist in ihrer Ecke, weinen, weinen, und hielt sie vor den Augen Schürze; und sie weint so sehr, dass sie seinen Teller vollständig benetzen. Der Vogel kam zu Roost auf dem Wacholder; er singt: Meine Mutter erzählte mir tué.Alors Mutter hält sich die Ohren und die Augen schließen nichts hören oder zu sehen; aber seine Ohren klingeln und sie hörte, wie ein schrecklichen Donner in seinen Augen brennen und sie sieht wie ein Blitz dedans.Mon Vaters mangé.- Oh! Mutter, sagte der Vater, draußen gibt es einen schönen Vogel, der schön singt, und die Sonne schön erhitzt shines, verströmt einen Duft, dass ähnelt cannelle.Ma sis MarlèneA viel von der kleinen peine.La Marlene genommen versteckt seinen Kopf in ihrer Runde mehr und weinen und plus.- ich ausgehe, sagte der Vater, ich den Vogel sehen darf nicht jede près.- Oh, geh nicht! die Mutter protestiert. Es scheint, dass das ganze Haus auf seiner Basis zitterte und brach in Flammen! Der Mann ging nach draußen und sah oiseau.Pour meine Knochen dennoch sammeln jetésDessous der Tisch und seinen Schal nouerDans soieQu ' sie trug unter genévrier.Kywitt, Kiwitt, schöner Vogel bin ich! für die letzten Noten, fiel der Vogel geschickt die goldene Kette, die gerade den Hals des Mannes herumkommen kam, wie eine Halskette es war sehr bien.- Blick! auf dem Weg, sagte der Mann, dass das Geschenk ist, dass ich schönen Vogel gemacht: diese schöne Goldkette. Und sehen, wie schön es ist! Aber die Frau, in ihrer Angst, fiel in voller Länge in den Raum, fiel seine Mütze vom Kopf. Der Vogel, wieder zu singen: Meine Mutter tué.- Ah! rief die Frau, wenn ich tausend Meter unter der Erde nicht hören, dass! Mein Vater mangé.La Frau mir auf den Rücken, weiß wie ein Marlènechantait den Vogel sis morte.Ma fiel waren, und die kleine Marlene rief: „ich werde auch gehen und sehen, was Geschenk wird mir den Vogel machen!“ Sie stand auf und nahm sortit.A gut von peinePour sammeln meine Knochen jetésDessous den Tisch, und seinen Schal nouerDans soie.Avec diese Worte, er warf ihm der Vogel souliers.Qu'elle als genévrier.Kywitt getragen, ! Kiwitt, schöner Vogel, dass ich die kleine Marlene bin für sie empfand hell und Homosexuell alles wurde; sie setzen die roten Schuhe und neue und begann und springen zu tanzen, so dass sie es gut war, in maison.- alle glücklich Rückkehr Oh! sie sagte, dass ich so traurig fühlte, als ich herauskommen, und jetzt ist alles klar so! Es ist wirklich ein wunderbarer Vogel als dies, und es machte mir Geschenk roter Schuhe - Was nein! nicht! zu ihr, sagte die Frau zurück und stehen auf, und seine Haare auf dem Kopf wie Feuerzungen stehen. Für mich ist es wie die ganze Welt vernichtet wird: Ich so zu müssen, vielleicht würde ich weniger das Gefühl, schlecht außen, aber sobald sie durch die Tür ging, Knall! der Vogel ließ den Schleifstein auf dem Kopf und setzte ihn in Matsch. Der Vater und die kleine Marlene hörte den Krach und ging hinaus, um zu sehen. Aber was haben sie gesehen? Von diesem Ort stand eine Dampf gezündet und verbrannt Menge als Flammenstrahl, und wenn die weg war, war der kleine Bruder dort, nahm sie beide an der Hand. Und alle drei, voller Freude, ging zurück ins Haus, setzte sich an den Tisch und aßen.
Der Fuchs und der Rabe	4032	57	French	Master Crow auf einem Baum wurde im Schnabel ein fromage.Maître Fox, durch den Geruch Said zu so etwas wie dieses verleitet: „Hey, Hallo Herr Corbeau.Que Sie sind hübscher als Sie scheinen! ! schöne Wahrheit, wenn Ihr ramageSe Ihr Gefieder, Sie der Phönix dieser Wälder „bei diesen Worten, wird der Crow überglücklich ;. Und seine schöne Stimme zu zeigen, er öffnet sich weit den Schnabel, lässt ließ seine proie.Le Fox gewinnen, und sagte: „Herr Mein gut, lernen, dass jeder die Kosten derer flatteurVit, die zuhören Diese Lektion ist lohnt sich ein Käse ohne Zweifel.“ der Crow, beschämt und verwirrt, schwor, ein bisschen spät, nahm dort.
Der Fuchs und der Rabe	7941	57	French	Wer liebt die verräterischen Schmeicheleien ist in der Regel durch eine Menge Verwirrung Buße bestraft. Eine Krähe wurde auf einem Fenster Käse gefangen und vorbereitet auf der Spitze eines Baumes zu essen. Ein Fuchs sah ihn und begann mit ihm zu sprechen: „Ihr Gefieder, O Rabe, ein Funkeln! Was für Schönheit zu Ihrer Person und in Ihrer Luft! Wenn Sie die Stimme haben, kein Vogel würden Sie höher sein. „Aber er wollte seine Stimme dummerweise zeigen, ließ seinen Schnabel fallen Käse und schlauer Fuchs beschleunigt die Erfassung seiner gierigen Zähne. Dann wird das bei zu haben betrogen worden Rabe stöhnte.
Der Räuber Bräutigam	384	955	French	Es war einmal ein Müller, der eine schöne Tochter hatte, und als sie ein schönes Mädchen geworden war, er wollte es gut gerüstet zu sein und gut verheiratet. So dachte er: - „Dass es akzeptabel Herr passiert ist und dass er nach seinem Geschmack finden sollte, und ich würde es gerne geben.“ Bald kam ein Herr, der sehr reich zu sein schien und ohne den Müller wußte nichts von ihm, ihm seine Tochter versprochen. Aber das Mädchen tat wie ihm nicht als versprochen muss sein Versprechen lieben und sie ihm nicht vertrauen: jedes Mal, wenn sie beobachtet oder wenn sie an ihn dachte, sein Herz wurde verfinstert. Eines Tages sagte er zu ihr: - „Du bist mein versprochen Besuch und Sie nie Kapitulation!“ Das Mädchen antwortete: - „Ich weiß nicht, wo dein Haus.“ .. Die Verlobten angekündigt: - „Mein Zuhause ist in die dunklen Wald. „sie suchte nach Ausflüchten und erklärte, dass sie den Weg nicht finden konnte. Der Bräutigam sagte: - „Am nächsten Sonntag, Sie haben mich zu besuchen, habe ich bereits Einladungen ins Leben gerufen, und so finden Sie Ihren Weg kann, werde ich den Weg mit Asche markieren.“ Als der Sonntag kam, als der junge Frau sollte die Straße nehmen, Angst umarmte ihn, und ohne zu wissen, warum sie selbst, ihren Weg zu markieren, sie füllten beiden Taschen mit Linsen und Erbsen. Am Rand der Holzasche markiert den Weg, als sie ging sie auf den Boden geworfen und rechts ein Paar Linsen in jedem Schritt nach links. Der Tag verging schnell, bis sie in der Mitte des Waldes restauriert wurde, wo es am dunkelsten war, stand ein einsames Haus, das ihm, dass sie so viel mißfallen schien unfreundlich und dunkel. Sie ging, aber es war niemand im Innern und eine schwere Stille herrschte. Plötzlich rief eine Stimme: - „Gehen Sie weg in, gehen Does eine junge Braut, du bist im Haus eines Mörders.“ Das Mädchen blickte auf und sah, dass die Stimme war die eines Vogels in einem Käfig an der Wand hängen war. Und er sprach: - „Gehen Sie weg in, gehen Does eine junge Braut, Sie im Haus eines Mörders sind.“ Die schöne Braut von einem Raum zum anderen ging im ganzen Haus, aber alles war leer, keine Seele. Schließlich sie den Keller betrat, stand eine alte Frau mit dem Kopf geschwungen .- „Haben Sie mir sagen, ob mein Verlobter hier wohnt?“ - „Ach, das arme Kind“, antwortete die alte Frau, „wo Sie es- Sie in? dies die Überreste eines Mörders ist. Sie behaupten, die Braut zu sein, bald zu heiraten, aber sie heiraten zu ihrem Tod. Sie sehen, hier habe ich mit Wasser einen Topf zu füllen hatte, wenn sie dich in ihrer Macht haben, sie reduzieren Sie in Stücke ohne Gnade, sie Sie kochen und Sie essen, weil sie Menschenfresser sind. wenn ich nicht barmherzig Sie haben, und wenn ich Sie sparen dann sind Sie nicht verloren. die oben, alte ihr hinter einem großen Fass geführt, so dass man sehen kann .- „verhalten sich wie eine kleine Maus“, sagte sie, „nicht wahr rühren und bewegen sich nicht, oder Sie sind verloren. In der Nacht, wenn die Diebe schlafen, wir fuierons, vor langer Zeit wurde ich auf eine Gelegenheit warten. „Kaum hatte er die Band zum Haus zurück. Sie ein anderes Mädchen mit sich brachten. Sie hatten getrunken und hörte nicht, sie weint und plaintes.Ils gab ihm Wein zu trinken, drei Gläser voll, ein Weißwein, Rotwein und gelbe Weinglas, die sein Herz durchbohrt. Darauf zogen sie ihm seine feines Kleid, legte ihn auf dem Tisch, ihre schöne Körper in Stücke découpèrent, Salz arme Braut dessus.La Schütteln und flageolait hinter dem Fass gegossen, als sie sah, wie die versprochene Schicksal Banditen. einer von ihnen bemerkte die ‚goldener Ring, dass das arme Mädchen des kleinen Finger trug, aber es entbindet nicht leicht geht, nahm er eine Axt und schneidet den Finger. aber die Finger flogen über den Lauf und fielen in die Corsage die Braut. nahm der Dieb eine Laterne zu suchen, konnte es aber nicht finden. U Kein anderer sagte: - „Haben Sie auch hinter dem großen Fass geschaut?“ Aber in dieser Zeit die älteste des Bandes rülpste - Die anderen s' „Kommen Sie und essen, wir morgen Finger lassen nicht aussehen wird.“ ausgerufen, „der alte Mann, weil“ sie ihre Forschung verlassen und setzte sich zu essen. Die alte schüttete sie einschläfernd in ihren Wein, brach sie bald in den Keller. Sie wurden Schnarchen während des Schlafes. Als die Braut hörte, kam sie hinter dem Fass heraus und hatte den Schlaf Körper zu Schritt über, die in Reihen auf dem Boden lagen. Sie hatte Angst, sie wollte nicht, dass jemand wecken. Aber Gott half ihm, damit sie es durch machen könnte. Die alte Frau kam auf sie zu und öffnete die Tür, und sie gingen weg, so schnell, wie sie in das Haus Mörder konnte. Der Wind hatte die Asche verstreut, aber die Erbsen und Linsen hatten Wurzel genommen und war und im Licht des Mondes chemin.Elles ging die ganze Nacht bis zum Morgen zeigten, dass sie die Mühle atteignissent. Dann sagte das Mädchen die ganze Geschichte ihres Vaters, wie sie gelebt hatte. Als der Tag kam, als die Hochzeit gefeiert werden sollte, erschien Verlobten. Der Müller hatte lädt alle seine Freunde und Bekannte. Als sie am Tisch saß, wurde jeder gebeten, etwas zu sagen. Die Braut war still und sagte nichts. Während der Bräutigam seiner Braut gedreht: - „Also mein Herz, weißt du nichts erzählt eine Geschichte“ Sie antwortete: - „ich erzählen will ich allein in den Wald ein Traum ging und ich endlich angekommen. in einem Haus, in dem es keine lebende Seele war aber in einem Käfig hängen von der Wand war ein Vogel rief - „geh weg in, gehen nicht eine junge Braut, du bist in . Haus eines Mörders „“ und er noch einmal geweint. „-“ Mein Schatz, es war nur ein Traum „-“ dann ging ich in jedes Zimmer und alle waren leer. Alles war dort unfreundlich; Ich ging schließlich in den Keller, wo eine alte Frau saß und nickte. Ich fragte ihn: - „Mein Mann lebt dort hier?“ sie antwortete: „Ach, das arme Kind, sie sind hier in der Heimat eines Mörders, lebt hier Ihr Freund, aber er will dich töten, schneiden Sie in Stücke, kochen Sie und Sie essen.“ - „Mein Schatz, das n ' ist ein Traum! „, aber die alte Frau versteckte sich hinter einem riesigen Fass mich, aber kaum hatte ich dort versteckt, dass die Diebe mit ihnen eine junge Frau zurück, ziehen. Sie gaben ihm drei Gläser Wein zu trinken, weiß, rot und gelb Burst sein Herz .- „Mein Schatz, es war nur ein Traum“ - „Dort zogen sie ihm seine feinen Kleid, ihre schönen Körper découpèrent und auf einem Tisch gegossen Salz über .- „Mein Schatz ist ein Traum!“ - „und einer des Diebes sah die beide einen goldenen Ring bemerkt, dass das arme Mädchen war der kleine Finger, aber es entfernt nicht leicht ging, nahm er eine Axt und den Finger geschnitten. Aber die Finger flogen über den Lauf und fiel in meine Bluse. Und hier ist der Ring. „Auf diese sie während der Erzählung zu assistance.Le Dieb schwenkte wurde weiß wie ein Blatt sprang und versuchte wegzulaufen, aber die Gäste auf ihn stürzte und lieferte ihn neutralisierten der Richter und die ganze Band.
Der treue Johannes	55	516	French	Es war einmal ein König, die alten krank. Das Gefühl, dass er sterben würde, rief er die getreuen Johannes: es war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil das ganze Leben, das er zu seinem Herrn treu war. Als es darum ging, sagte der König: „Mein treuer John, ich fühle mein Ende naht, ich habe Denken Sorge, dass mein Sohn ist noch jung, er ist nicht immer wird führen, ich werde nicht allein sterben, wenn Sie über ihn zu beobachten versprechen, ihn zu lehren, alles, was er wissen muss, und sein ihm einen zweiten Vater „das verspreche ich Ihnen“, antwortete John, „von. nicht zu verlassen; Ich dienen treu, auch wenn es mich das Leben kosten. „-“ Also ich in Frieden sterben kann „sagte der alte König“ Nach meinem Tode sollst du ihm das ganze Schloß, alle Zimmer sehen, Hallen , die mit dem U-Bahn-Reichtum, die darin liegen; nur lassen Sie nicht das letzte Zimmer des Grand Gallery, wo das Porträt der Prinzessin Dome Gold ein. Denn wenn er das Bild sieht, wird er eine unwiderstehliche Liebe zu ihr fühlen, die ihn ausführen, um die größten Gefahren machen. Aufgabe des wahren. „Der treue Johannes wiederholte sein Versprechen, und der alte König, aufgefrischt, legte den Kopf auf dem Kissen und expira.Quand wir den alten König in das Grab gelegt hatte, sagte John den jungen Nachfolger, dass er hatte seinen Vater auf dem Totenbett versprochen. „ich werde halten, fügte er hinzu, und ich werde dir treu sein, wie ich dein Vater gewesen sein, auch wenn es mir das Leben kosten.“ nach die Trauer vorüber war, sagte Jean den König: „Es ist Zeit, dass Sie Ihr Erbe kennen. Ich werde dich deines Vaters Palast zeigen. „Er ihn überall nahm, auf und ab, und zeigte ihm den ganzen Reichtum, die die herrlichen Wohnungen in nur Weglassen, das Haus zu dem gefährlichen Porträt gefüllt. Er hatte gelegt so dass, wenn die Tür geöffnet wird, haben wir sofort bemerkt, und es war so gut gemacht, dass es schien, zu leben und zu atmen und dass nichts in der Welt war so reizend oder schöner. der junge König lebt gut dass die treue Johannes ging immer an einer Tür ohne es zu öffnen, und fragte ihn, warum. „es ist“, antwortete die anderen, „weil es im Zimmer etwas, das Sie Angst machen würde. „Ich habe das ganze Schloß gesehen“, sagte der König: „Ich will wissen, was es hier ist“, und er wollte mit Gewalt zu öffnen. Der treue Johannes hielt ihn zurück und sagte: „Ich dein Vater versprochen, auf seinem Sterbebett, nicht Sie in den Raum zu lassen. Es ist vielleicht das größte Unglück über dich und mich“ das größte Unglück, antwortete der König ist, dass meine Neugier nicht befriedigt wird. Ich werde nicht ruhen, bis meine Augen gesehen haben. Ich gehe nicht nach, dass du mir hast geöffnet haben. „Der treue Johannes sah, dass es keine Möglichkeit gab, es zu leugnen, ging viel, sucht die Taste, um die schweren Herzens und seufzen . der große Haufen Als die Tür geöffnet wurde, trat er zuerst und versucht, das Porträt mit seinem Körper zu verbergen, alles war nutzlos: der König, auf den Fußspitzen stehend, über die Schulter, aber sie sieht. . dieses Mädchen so schön und brillant Gold und Edelsteine ​​zu sehen, fiel er auf den Boden der Gläubigen John bewusstlos stieg und fiel auf sein Bett, Murmeln: „die unglückliche Sache ist erledigt; Großer Gott! Was immer wir? „Und er machte ihn ein wenig Wein nehmen, ihn zu trösten. Das erste Wort des Königs, als er zu mir kam, war zu fragen, was das schöne Porträt war.“ Das ist die Prinzessin die goldene Kuppel, antwortete der treue Johannes. „Meine Liebe zu ihr ist so groß“, so der König, dass, „wenn alle Blätter von Bäumen Zungen waren, sie würden es nicht ausdrücken genügen. Mein Leben jetzt seinem Besitz ist. Sie wird mir helfen, Sie mein treuer Diener ist. „treue Johannes dachte lange darüber, wie es angemessen war, es zu tun, weil es schon vor den Augen der Prinzessin zu erscheinen war schwierig. Schließlich er ein Mittel ausgedacht, und sprach zu dem König: „Alles, was die Prinzessin umgibt, ist golden, Stühle, Geschirr, Tische, Tassen und Wohnmöbel sind fünf Tonnen Gold in Ihrem Treasury, es dauert. betrauen ein Goldschmiede für Sie sie Vasen und Goldschmuck machen sowieso, Vögel, Tiere, Monster tausend Formen, all dies die Prinzessin bitte müssen wir in bekommen. Straße mit diesem Gepäck, und wir werden versuchen. um erfolgreich zu sein " Der König rief alle Goldschmiede des Landes, und sie arbeiteten Tag und Nacht, bis alles fertig war. Wenn alles auf einem Schiff verstaut war, nahm Faithful John Kleidung Händler, und der König tat das gleiche, so dass niemand ihn erkennen konnte. Dann setzen sie Segel und fuhren nach der Stadt, um die Kuppel der Prinzessin von treuen gold.The Jean blieb kamen allein und der König in das Schiff verlassen. „Vielleicht, sagte er, mir die Prinzessin kümmern bringen, dass alles in Ordnung ist, dass die goldenen Gefäße freigelegt sind und dass das Schiff bereit ist, und zu feiern.“ Daraufhin füllt er seinen Gürtel mehrere kleine Goldschmuck und ging direkt in den Palast. Er lebt in das Hof eines Mädchens Eingabe, die mit zwei Eimern Gold Wasser aus einem Brunnen zeichnet. Als sie sich zum Gehen wandte, bemerkte sie im Ausland und fragte ihn, wer er war. „Ich bin ein Kaufmann,“ antwortete er; und seinen Gürtel zu öffnen, er zeigte ihm seine Waren. „Was schöne Dinge!“ wenn sie weinte; und ihr Eimer platzieren, begann sie, alle anderen nach jedem Schmuck zu betrachten. „Wir müssen, sagte sie, dass die Prinzessin all diese Art und Weise, können Sie es kaufen, sie aus Gold so gern.“ Und er bei der Hand, nahm sie sich in dem Palast, denn es ein Mädchen war. Die Prinzessin war erfreut, die Juwelen zu sehen, und sie sagte. „Das alles ist so gut, dass ich kaufen“ Aber die treue Johannes sagte: „Ich bin der Diener von einem reichen Kaufmann, alles, was Sie hier sehen, ist nichts im Vergleich zu dem, was mein Meister hat in seinem Schiff, sehen Sie die schönsten Werke sehen und wertvoller. " Sie wollte sie zu bringen, sondern sagte: „Es gibt zu viel, es würde zu lange dauern und zu viel Raum;. Ihren Gaumen sind nicht genug“ Seine Neugier war umso erregt und schließlich rief sie aus: „Nun, nimm mich auf das Schiff, ich werde mich gehen, um die Schätze deines Herrn zu sehen,“ Der treue Johannes sie nahm mit Freude Schiff, und der König, als er sie sieht, fand sie noch schöner als ihr Porträt; das Herz machte einen Sprung in ihrer Freude. Als sie der König an Bord bot seine Hand; während dieser Zeit treu John, die zurückgeblieben waren, befahl der Kapitän zu segeln zur Zeit und alle Segel fliehen. Der König kam mit ihm in den Raum nach unten und zeigte ihm einer nach dem anderen alle Geschirrstücke Gold, Geschirr, Tassen, Vögel, Tiere und Monster. Mehrere Stunden vergingen, und während sie alles besah, sie habe nicht bemerkt, dass das Schiff gearbeitet. Als sie fertig war, dankte sie dem Kaufmann und vorbereitet in seinen Palast zurück; aber auf der Brücke angekommen, erkannte sie, dass sie im offenen Meer war, weit weg vom Land, und das Schiff in voller Fahrt zu. „Ich bin verraten, ob sie in seinem Schrecken ausrief ;! Sie nehmen mich in die Gewalt eines Händlers gefallen würde ich lieber sterben?“. Aber der König sprach, nahm seine Hand: „Ich bin kein Kaufmann, ich bin ein König, und wie gut eine Familie haben wie Sie, wenn ich Sie mit List entfernt, tat assign zur Gewalt. meine Liebe. Es ist so schwer, wenn ich Ihr Porträt zum ersten Mal sehe, ich auf dem Rücken ohnmächtig wurde. " Diese Worte trösteten die Prinzessin; sein Herz berührt, und sie stimmte die roi.Pendant sie Segeln auf dem offenen Meer, der treue Johannes auf der Vorderseite des Schiffes in der Luft drei Krähen gefangen saß, zu heiraten, kam zufliegen er. Er hörte, was sie zueinander gesagt, weil er ihre Sprache zu verstehen. „Nun, sagte der ersten er die Prinzessin von der goldenen Kuppel nimmt“ Ja „antwortete die zweite,“ aber er hielt nicht. „-“ Wie? wobei die dritte; sie sitzt neben ihm. „Was macht es?“ der erste antwortete: „wenn sie landen wird, wird den König ein rotes Pferd präsentiert werden, er wird es montieren, aber wenn er flieht, wird das Pferd in der Luft mit ihm beginnen, und wir werden nie haben ihre Nachrichten. " - „Aber“, sagte der zweite, „es gibt keine Ressource ist da?“ - „Es gibt ein“, sagte der erste, „es notwendig ist, dass eine andere Person auf dem Pferd und stürzte, in dem Halfter eine Pistole, sie steif kills und die Erhaltung der König, ist .. wissen kann? und wer tut es weiß und erzählt würde Stein von den Füßen bis zu den Knien werden. " Die zweite Crow sagte wiederum: „Ich weiß, unter der Annahme, etwas selbst, dass das Pferd getötet wird, wird der junge König doch nicht seine Braut hat, wenn sie im Palast zusammen kommen, wird er auf einem flachen zeigen .. schönes Braut Kleidungsstück, das Gewebe Gold und Silber aussehen wird, aber es ist wirklich nur Pech und Schwefel, wenn König sagt, wird es die Mark verbrennen „tat. -daher keine Ressourcen? „sagten die dritte.“ es gibt eine „antworteten die zweite,“ es mit Handschuhen ergreift das Kleidungsstück eine Person sein muss, und wirft sie ins Feuer. Und brennt, wird der König gerettet. Aber was gut ist das? Wer auch immer es weiß und erzählt würde ich Stein vom Knie bis zum Herzen „sagte die dritten, hinzu.“ Ich habe etwas mehr wissen. Unter der Annahme, Brand Shirt, wird der junge König noch nicht seine Frau. Wenn es eine Hochzeit Ball und die junge Königin ist tanzt, wird sie plötzlich und fällt wie tot verschwinden; und es wird, wenn jemand eigentlich nicht sofort fallen und nicht saugen ihn nicht auf die rechte Schulter drei Tropfen Blut, das er sofort ausspucken. Aber wer würde dies wissen und würde sagen würde von Kopf bis Fuß in Stein verwandelt werden. „Nach diesem Gespräch nahmen Krähen ihren Flug. Die treuen Johannes, der gehört hatte, blieb seit dieser Zeit traurig und still. Zu schweigen, es war das Unglück des Königs, aber die Rede war sein eigener Verlust zuletzt sagte er sich: „ich werde meinen Master speichern, hatte es kostete mich mein Leben.“ am Ufer, alles passiert ist. wie die Krähe vorausgesagt hatten. Ein schönes rotes Pferd den König vorgestellt wurde. „Nun, sagte er, werde ich zum Palast hinauf.“ Und er würde es montieren, wenn die treue Johannes an ihn vorbeiging, über stürzte, zog die Pistole Schriftart, und schoss das Pferd tot. die anderen Diener des Königs, die treu John mochte, rief man verrückt sein musste das schöne Tier, dass König zu töten aber der König hinauf sagte: „Halt den Mund, ließ ihn tun ;. dies ist mein wahr ist, ist es seine Gründe wahrscheinlich für so tun „Sie im Palast angekommen, und im ersten Raum, das Brautkleidungsstück wurde auf einem Teller gelegt. Es schien, war es Gold und . Silber Prince, es berühren würde, aber der treue Johannes schob ihn weg, und die krassen Handschuhe, warf sie das Feuer in und die anderen Diener See begann zu murren zugleich verbrannt.“, sagte sie -sie, hier brennt er das Brauthemd des Königs „Aber der junge König noch einmal wiederholt.“ er muss seine Gründe haben. Lassen Sie ihn es tun; dies ist mein treu. „Wir feierten die Hochzeit. Es war ein großer Ball und die Braut begann in dieser Zeit treu John zu tanzen hat Augen nicht verloren. Plötzlich nahm er ihre Schwäche und sie fiel wie ein noch nach hinten. sofort auf sie zu werfen, er hob und in die Kammer getragen, und dort, wenn sie auf dem Bett liegend, er beugte sich vor und saugte ihre rechte Schulter drei Tropfen Blut, dass spie er zu der Zeit sie wieder geatmet und erholte mich ,. aber der junge König, der gesehen hatte und die nicht verstehen, das Verhalten von John endet in Zorn und wirft ihn am nächsten Tag im Gefängnis. . Jeder Mann, der reden kann, die treue Johannes zu Tod und zum Galgen geführt Wie bereits verurteilt wurde, den Leiter angebracht ist, sagte er,“wird vor seinem Ende sterben; in werde ich richtig? „Ich gebe zu“, sagte der König. „Nun, ich wurde zu Unrecht verurteilt, und ich habe nicht aufgehört, um wahr zu sein.“ Dann erzählte er, wie er das Gespräch auf Kormorane gehört hatte, und wie alles, was er getan hatte, war notwendig, seinen Meister zu retten. „0 mein treuer John, rief der König, ich dir verzeihen. Bringen Sie ihn nach unten.“ Aber im letzten Wort, das er sprach, die getreue Johannes gefallenes leblosen hatte: es verändert wurde pierre.Le König und die Königin in großer Trauer war „, sagte der König Ach, wie Hingabe schlecht war! belohnt. " Er ließ die steinerne Statue in seinem Schlafzimmer, neben seinem Bett Jedes Mal, wenn er sie sah, wiederholte er und rief: „Ach, meinen treuen John, was kann ich dir nicht das Leben machen“ Nach einiger Zeit gab die Königin der Geburt bis zwei Doppel Sohn sie glücklich erzogen und war die Freude ihrer Eltern. Ein Tag wird die Königin war in der Kirche und die beiden Kinder wurden in dem Raum mit ihrem Vater zu spielen, der Königs Blick fiel auf der Statue, und er konnte nicht umhin, zu wiederholen mit einem Seufzer: „Ach! getreue Johannes, was kann ich nicht machen Sie das Leben! " Aber die Statue, sagte gesprochen, „können Sie, wenn Sie ausgeben möchten, was Sie am meisten am Herzen liegt.“ Alles, was ich in der Welt haben „sagte der König,“ ich für dich opfern . „-“ gut „sagte die Statue, so dass ich die Existenz gedeckt ist, müssen Sie den Kopf zu dem zwei Sohn schneiden, und Sie mich reiben über und über mit Blut.“ Der König erbleichte hört diesen schrecklichen Zustand; aber der Hingabe dieses treuen Diener denken, der sein Leben für ihn gegeben hatte, zog er sein Schwert und seine eigene Hand, schlug er den Kopf seiner Kinder und rieb den Stein mit ihrem Blut. Zur gleichen Zeit wiederbelebt die Statue, und die getreue Johannes erschien ruhte auch vor ihm. Aber er sagte dem König: „Ihre Hingabe an mich wird seine Belohnung.“ Und die Kinderköpfe nehmen, ersetzt er sie auf ihren Schultern und rieb die Wunde mit ihrem Blut; zur gleichen Zeit kamen sie zum Leben und wieder springen und spielen, als ob nichts geschehen wäre. Der König war voller Freude. Als er die Königin wieder zu hören, versteckt er Jean und Kinder in einem großen Kleiderschrank. Als sie eintrat, fragte er: „Haben Sie in der Kirche gebetet?“ - „Ja“, antwortete sie, „und ich habe ständig denken an treue Johannes gewesen, weil wir so unglücklich.“ - „Liebe Frau, sagte er, wir können ihm das Leben geben, aber es wird uns eine unserer beiden Söhne kosten.“ Die Königin wurde bleich, und ihr Herz sank; Allerdings, sagte sie: „Wir haben dieses Opfer verdanken wegen seiner Hingabe.“ Der König, erfreut zu sehen, dass sie wie er gedacht hatte, ging und den Schrank und brachte getreue Johannes und die beiden Kinder geöffnet: „Gott sei Dank, fügte er hinzu, es geliefert wird, und wir haben unseren Sohn! . " Und er erzählte die Königin alles, was geschehen war. Und sie alle glücklich zusammen bis zum Ende gelebt.
Der junge Riese	860	650A	French	Ein Bauer hatte einen Sohn, der nicht größer ist als der Daumen war; er wuchs keine Möglichkeit, und in einigen Jahren seine Größe wird durch ein Haar nicht erhöht. ? Einen Tag kommt der Vater auf die Felder geht zu pflügen, sagte die kleine „Vater, ich mich mit toi.- aus gehen will hier der Vater gesagt bleibt, man würde uns nur behindern aus, und könnte sein, gut Sie verlieren. „Aber der kleine Zwerg begann zu weinen und Frieden zu haben, nahm sein Vater ihn in die Tasche und nahm ihn. Als sie auf dem Arbeitsraum angekommen, setzte er sich am Rande eines frisch ouvert.Comme Furche sie dort ein großer Riese erschien von der anderen Seite der Berge kamen. „Du sehen das große Buhmann, sagte der Vater, der wollte, dass sein Sohn erschrecken, um es gehorsamer,. Er kommt holen Sie“ Aber der Riese, der es gehört hatte, kam in zwei Schritten in die Nut, nahm der kleine Zwerg und gewann ohne ein Wort. Der Vater, stumm vor Angst, hat nicht einmal mehr die Kraft zu weinen. Er dachte, dass ihr Kind verloren, und sehen nicht die jamais.Le Riese hoffte nahm ihn mit nach Hause; er pflegte sie selbst, und der kleine Zwerg nahm plötzlich sein Wachstum; es wuchs und wurde in der Art von Riesen stark. Nach zwei Jahren mit ihm dem Riesen ging in den Wald, und er sagte zu tadeln. „Do Männer sie sammeln Zauberstab“ Der Junge war schon so stark, dass sie Land einen jungen Baum mit seinen Wurzeln rissen. Der Riese aber meinte er noch Fortschritte zu machen hatte, und die remmenant mit ihm, er noch zwei Jahre lang gesäugt. Nach dieser Zeit hatte seine Kraft so stark zugenommen, dass er einen alten Baum landen riss. Es war nicht genug für den Riesen: er noch zwei Jahre lang gesäugt, nach dem er mit ihm in den Wald ging und sagte: „Ergreifen Sie sich eine vernünftige Größe Stick“ Das junge Mann geschnappt Land der größte Eichenwald, die schreckliche Knirschen ertönte, und eine solche Anstrengung war ein Spiel für ihn. „Das ist gut, sagte der Riese, Ihre Ausbildung getan wird,“ und er brachte das Stück Land, wo er hatte pris.Son Vater beschäftigt Pflügen war, als der junge Riese auf ihn zukam und sagte " gut, mein Vater, dein Sohn hat ein Mann „Die Angst Bauer rief:“ werden nicht, du bist nicht sein Sohn, ich Geh weg wollen Sie nicht en.- Ja, ich bin dein. Sohn. Lassen Sie mich für Sie arbeiten, ich labourerai so gut und besser als sure.- nein, nein, du bist mein Sohn nicht, und Sie wissen nicht, .. Go away „Pflügen Aber als er Angst vor der Koloss, verließ er seinen Pflug und stand in einem Abstand. Dann wird der junge Mann, das Instrument mit einer Hand ergreifen, drückte sie mit solcher Kraft, dass der Anteil tief in die Erde sank. Der Bauer konnte nicht umhin, rief: „Wenn Sie pflügen möchten, drücken Sie nicht so vor, es ist ein böser Junge travail.Alors die unharnessed Pferde gewesen, und spannte sich an den Pflug sagte zu seinem Vater: „Geh nach Hause und empfehlen mir meine Mutter ein herzhaftes Abendessen vorzubereiten; während dieser Zeit fertig Pflügen ich den Raum. „Der Bauer nach Hause zurück, um die Empfehlung zu seiner Frau für den jungen Mann übertragen, pflügte er das Feld, das vier Morgen tat, selbst ;. Und dann geeggt er zieht zwei Eggen auf einmal. wenn er fertig war, ging er in den Wald, riss zwei Eichen er auf seine Schultern gelegt, und in zwei Eggen und die beiden anderen Pferde Aussetzung, er nahm alles in seinen Eltern so leicht, dass ein Boot paille.Lorsqu'il in den Hof kam, hat seine Mutter ihn nicht erkannt, rief aus: „Was diesen Riese ist hässlich - das ist unser Sohn, sagte der Bauer ohne, sagt sie? unser Sohn ist nicht mehr. Wir hatten nie eine so große; er war klein „und drehen, um ihn wieder:“ Geh weg, es schrie, wir wollen Sie nicht. „Der junge Mann sagte kein Wort. Er sein Pferd in den Stall gestellt, gab sie Heu und Hafer, und machte für sie alles, was nötig war. Dann, als er fertig war, ging er in der Raum, sitzt auf einer Bank, „Mutter, er sagt, ich bin hungrig; Essen ist fertig - Ja, antwortete sie, vor ihm zwei alle voll große flache setzen, die genug haben würde sie für eine Woche zu füttern, sie und ihr mari.Le jungen Mann bald gegessen alles hatte, und er fragte wenn es noch nicht. „Nein, das ist alles, was wir avons.- Es war mir in Appetit zu setzen; ich etwas anderes brauchen.“ Sie wagte ihm nicht widerstehen, und begann einen großen Topf voll Speck Feuer, dass es diente, sobald es gekocht wurde. „Das ist richtig, sagt er, dass eine Kleinigkeit zu essen ist.“ Und er geschluckt, ohne seinen Hunger noch apaisée.Alors war er zu seinem Vater sagte: „Ich sehe, dass nicht es gibt nach Hause genug, um mich zu ernähren. Geben Sie mir eine Eisenstange hoch genug, dass ich nicht mein Knie brach, und ich werde die Welt läuft. „wurde der Bauer erfreut. Er spannte seine zwei Pferde zu seinem Wagen und der Schmied eine Eisenstange so groß und dick gebracht, das war alles, dass die Pferde tragen konnten. Der junge Mann nahm und Ratsche! er brach es über sein Knie wie ein Strohhalm und warf ihn beiseite. Vater spannte vier Pferde und brachte eine weiteren Eisenstab sie kaum hängen hatte. Aber sein Sohn brach er wieder auf seine Knie und sagte: „Es lohnt sich noch nichts ist,. Ich werde stärker versuchen,“ schließlich der Vater acht Pferde setzen, und einen Haken gebracht, die kaum trug . Als der Sohn in der Hand genommen wurde, brach er ein wenig am Ende weg und seinem Vater sagte: „Ich sehe, dass du mir nicht eine Eisenstange bekommen, wie es mir I. nimmt ‚m Sie verlassen.„, um die Welt laufen zu lassen, wurde er ein Geselle Schmied. Er kam in einem Dorf, in dem es ein geizig Schmied war, nie etwas zu jemand geben und will immer alles für mich zu behalten. Er präsentierte sich in seiner Schmiede und bat ihn, das Buch. Der Lehrer erfreut war, einen so starken Mann zu sehen, er einen guten Hammerschlag erkennen würde und gutes Geld verdienen „Wie Zusagen würden wir Sie bitten, il.-Nichts ihn, antwortete der Junge ,? Nur alle zwei Wochen, wenn Sie die anderen zahlen, möchte ich Ihnen zwei Schläge geben, wie Sie verpflichtet sind, zu erhalten. „der Geizige wurde mit dem Markt erfreut, das sein Geld erspart. Am nächsten Tag, es war der ausländische Partner mit dem ersten Hammerschlag: Wenn der Master der heiße Eisenstange gebracht hatte, er so einen Schlag, dass das Eisen zerschlagen und zerstreut; und der Amboss in die Erde so tief gedrückt, könnten wir niemals entfernen. Der Meister sagte ihm wütend: „Sie können mein Geschäft nicht tun, Sie treffen zu hart Was wollen Sie mich Ihnen für den einzigen Hammerschlag zahlen Sie gab - Ich will nur dir geben.? Ammer, nicht mehr. „gab El einen Tritt, der ihn springen über vier Heuwagen gemacht. Dann hat er für die größte Eisenstange sah er in der Schmiede, und nahm seine Hand wie ein Staffelstab finden konnte, setzte er seine route.Un wenig weiter, er zu einem Bauernhof kam und der Bauer fragte, ob er hat keinen Valet-Master benötigen. „Ja, sagte der Bauer, sie mich vermisst. Du hast mich wie ein starker Kerl aussehen, die bereits die Arbeit verstanden. Aber wie bezahlen Sie?“ Er antwortete, dass er nicht gefragt Zusagen, aber die Macht jedes Jahr an den Landwirt dreimal zu geben, dass es zu akzeptieren vereinbart. Der Bauer wurde mit diesem Markt erfreut, weil es immer noch ein avaricieux.Le nächsten Morgen war, haben wir in den Wald zu sammeln Brennholz hatte; die anderen Diener waren schon stehen, aber unser junger Mann lag noch im Bett Einer von ihnen rief ihm. „Steh auf, es ist Zeit, wir in den Wald gehen, müssen Sie mit nous.- Go kommen voran‚, sagte er plötzlich werde ich sein, noch bevor Sie wieder“Die andere ging findet den Landwirt und sagte ihm, dass sein Herr Knecht noch im Bett war, und folgen Sie nicht dem Wald. Der Bauer sagte ihnen noch wach einmal zu gehen und ihm Befehle zu geben, die Pferde zu nutzen. Aber der Diener Meister antwortete wieder: „Go ahead, komme ich wieder vor vous.Il noch blieb im Bett zwei Stunden nach dieser Zeit stand er auf, ging zwei Scheffel Erbsen zu holen, und machte es eine gute Brei aß er leise, dann spannte er die Pferde den Wagen Holz zu fahren, um den Wald zu bekommen, hatte er eine tiefe Straße zu nehmen ;. zuerst war es seinen Karren zu verbringen, dann, um die Pferde zu stoppen, er es kam von hinten und hielt die Straße mit gefällten Bäumen und Pinsel, so gab es keine Möglichkeit, zu übergeben, wenn er in den Wald ging, andere mit ihren geladenen Karren zurück. gehen, sagte: „Komm, immer werde ich nach Hause, bevor Sie sein. „Und ohne weitere, er einfach zwei riesigen Bäumen reißen, die auf seinen Wagen fiel, dann den Weg zurück nahm. Als er die Barrikaden erreichte er vorbereitet hatte, waren die anderen dort verhaftet und konnte sich nicht bewegen. „gut! er sagte ihnen, wenn Sie wie ich heute Morgen geblieben waren Sie hätte eine Stunde länger geschlafen, und Sie tun würde, nicht später am Abend zurück. „Und als seine Pferde konnte sich nicht bewegen, er sie spannte, legte sie auf einen Wagen, und selbst das Ruder in der Hand nehmen, zog er sie alle als eine Handvoll Federn. Wenn er auf der anderen Seite war „Sie sehen, sagte er zu den anderen, wie ich als du schneller schießen; . „Und er ging ohne zu warten, den Hof auf dem Weg zum Erreichen, nahm er einen Baum in der Hand und zeigte es den Landwirt und sagte:“ Ist es nicht ein schönes lügt „Die Bauer seiner Frau gesagt ?: „Das ist ein guter Diener; wenn es später als die anderen erhebt, ist er vor ihnen zurück. „Er diente den Bauern für ein Jahr. Wenn das Jahr abgelaufen war und die sonstigen Bediensteten erhalten ihre Löhne, er auch für seine zur Kasse gebeten. Aber der Bauer, der die Aussicht auf Schläge erschrocken zu erhalten, ernsthaft betete machen ihn zu übergeben und erklärt, dass er lieber seinen eigenen Diener sein würde, und tun Bauer an seiner Stelle „nein, antwortete er: ich will kein Bauer sein. Ich bin Herr Knecht und ich möchte bleiben solche; aber was vereinbart wurde ausgeführt werden. „Der Bauer bot ihm zu geben, was er fragen würde, aber es war vergeblich, er antwortete immer:“ Nein. „Der Bauer, nicht zu wissen, welche Art und Weise zu drehen, eine Frist von 15 Tagen verlangte eine Lücke zu finden, die anderen eingewilligt Damit der Bauer alle seine Männer versammelt und bat Beratung Gedanken lange und hart Nachdem, sagte sie .. mit einem solchen Master Valet Person war seines Lebens sicher, und er würde einen Mann wie eine Fliege töten., so dass sie von Meinung waren, dass er es in den Brunnen, unter dem Vorwand der Reinigung zu tun hatte, und, sobald er nach unten, wirft ihn auf dem Kopf Mühlsteine, die in der Nähe abgelagert wurden, so tötet ihn an Bord site.The die Bauern erfreuen, und der Meister war zu Park . in die Grube hinunter Als er den Boden erreicht, warf sie große Räder ihn, und sie glaubten ihm zerquetscht den Kopf, aber er rief von unten: „da die Hühner Chase nach oben; sie kratzen in den Sand und senden Sie mir Samen in den Augen; Ich bin geblendet. „Der Bauer sagte:“ Chou! Kohl! „Als ob er die Hühner gejagt hatte, als der Meister Valet fertig war und es wurde wieder zusammengesetzt.“ Siehe, sagte er, mein schöner Keller. „Es war die größte der Räder, die der Diener Meister waren um cou.Le immer seinen Lohn forderte, aber der Bauer wieder fragte ihn 15 Tage der Reflexion. Sein Volk ihm geraten, den jungen Mann zu schicken, um die Mühle zu freuen dort ihr Getreide in der Nacht zu mahlen, wurde niemand lebt noch immer das nächste, was die Bauer erfreuen, und der Augenblick, da er seinen Diener bestellt acht Scheffel Weizen zur Mühle zu tragen und zu schleifen. über Nacht, weil wir es sofort benötigt. die Kammerdiener in seiner rechten Tasche zwei Scheffel Weizen, zwei in der linken Tasche, geladen vier in einer Brieftasche, zwei vorne und zwei hinten, und so all tot aufgefunden am nächsten Tag mit Ballast beladen, ging er in die Mühle. die Müller ihm gesagt, dass wir auch im Laufe des Tages zu mahlen konnten, aber nicht in der Nacht, und diejenigen, die es riskant waren, waren. „ich glaube nicht, nicht sterben, ich, antwortete er; zu Bett gehen und schlafen auf beiden Ohren. „Und die Mühle eintritt, kämmt er sein Getreide, als ob es eine Frage der rien.Vers 11 Uhr waren, er das Amt des Müllers eingegeben und setzte sich auf die Bank. Aber nach einem Moment die Tür von selbst geöffnet, und er sah einen großen Tisch, ihre eigenen Gerichte und Flaschen mit guten Dingen gefüllt ruhte auf dem betreten, ohne zu scheinen, die Person zu machen. die Stühle auch um den Tisch aufgereiht, noch niemand erschienen, aber am Ende sah der junge Mann die Finger, und nichts mehr, die die Basen geladen und escrimaient es mit Gabeln und Messer, als er hungrig war. die Gerichte rauchten, es auch an den Tisch und aß sein appétit.Quand er fertig Abendessen und die leeren Teller angekündigt hatte, dass die unsichtbare auch deutlich hörte er geendet hatte man die Lichter blies, und sie s' auf einmal ausgelöscht, dann, in der Dunkelheit, fühlte er sich auf seinem spielt etwas wie ein Blasebalg. „Wenn wir wieder von vorn anfangen, sagte er laut, ich habe mich auch.“ Er aber eine Sekunde empfangen, und dann antwortete er. Gespendet Blasebalg und machte weiterhin die ganze Nacht, und der junge Riese tat dieses Spiel nicht zu schonen. Am Tag alles gestoppt. Miller angekommen und war überrascht es noch am Leben zu finden. „Ich habe es wirklich genossen selbst, sagte der Riese, ich Balg empfangen, aber ich gemacht.“ Der Müller war voller Freude, für seine Mühle ausgestellt wurde; er wollte den Riesen viel Geld geben, um ihm zu danken. „! Geld sagte dies, ich will es nicht;. Ich habe mehr als genug, um mich“ Und auf dem Rücken ihre Säcke Mehl nehmen, er auf den Hof zurück und der Bauer gesagt, dass seine Kommission war und er wollte, dass seine Bauern gages.Le wurde viel Angst; er konnte sich nicht halten, er kam und ging in den Raum und Tropfen Schweiß fiel von der Stirn. Für einen Atem, öffnete er das Fenster; aber bevor er Zeit vorsichtig sein musste, gab der Meister Diener ihm einen Tritt, der das Fenster in die Luft geschickt, wo er noch bekam, bis wir aus den Augen verlieren sich aufnehmen. Dann sagte der Meister Butler der Bauer: „Du bist dran, der zweite Schuss für sure.- Nein sein, nein‚, rief sie, treffe nicht Frauen!“Und er öffnete das andere Fenster, weil Schweiß lief auch seine Stirn; aber der Schlag schickte sie in die Luft erhielt sogar noch höher als ihr Mann, weil es leichter war. Ihr Mann rief: „Komm mit mir“, und sie antwortete: „Komm mit mir, du, ich nicht, dass es mir gehen“ Und sie fuhren fort, in der Luft zu schweben, sondern auf Converge gescheitert; und vielleicht gibt sie encore.Quant den jungen Riesen schweben, nahm er seine Eisenstange und setzte seine Reise.
Der Löwe und die Maus	9051	75	French	Ein Löwe in seinem Lager schlafend wurde von einer Maus geweckt über sein Gesicht. Wütend packte er sein Bein und wollte sie töten. Maus, Angst, fragte ihn kläglich zu ersparen. „Ich bitte Sie, lassen Sie mich gehen“, rief sie, „und eines Tages werde ich Ihnen für Ihre Freundlichkeit zurückzahlen.“ Die Idee, dass eine Kreatur so unbedeutend, kann jemals in der Lage sein, etwas zu tun für ihn die Löwen so viel amüsiert, dass er lachte laut und freundlich Abschied lassen. Aber die Gelegenheit kam schließlich für die Maus. Der Löwe eines Tages in einem Netz gefangen, die von einem Jäger dort platziert wurde, und sein Gebrüll der Wut ententant Maus erkannte ihn und ran an die Szene. Ohne weitere Umschweife begann sie die Seile seiner Zähne zu nagen, und es gelang ihm, bevor lange den Löwen zu lösen. „Da!“ sagte die Maus, „Du hast mich getäuscht, wenn ich Sie zu zahlen versprochen,“ aber Sie sehen, auch eine Maus einen Löwen helfen "
Der Löwe und die Maus	4069	75	French	Es muss so weit wie kann jede Kraft: Wir brauchen oft kleiner als es selbst. Diese Wahrheit zwei Fabeln authentisch, lange das Ding in Beweise gibt es zuhauf. Zwischen den Beinen eines Löwen einer Ratte links genug Land zu schwindlig. Der König der Tiere, bei dieser Gelegenheit, Montra, was es war, und gab ihm das Leben. Dieser Vorteil wurde nicht verloren. Jeder hätte geglaubt, dass Leo Rat einen Deal hatte? es passiert jedoch, dass rückgängig machen am Ende von The Lion Forest in einer Schlinge gefangen wurde, dessen Gebrüll wird sein könnte. Sire Ratte lief, und nahm beide seine Zähne zerbissen Das Netz die ganze Arbeit nahm. Geduld und die Länge der Zeit, über Schrift weder Kraft Wut.
Der Löwe, der Wolf und der Fuchs	4182	50	French	Ein Löwe, altersschwach, Gicht, nicht in der Lage, mehr zu tun, wollten wir das Alter heilen könnten finden: allege das Unmögliche zu den Kings, es Missbrauch ist. Das eine von jeder Spezies Manda of Physicians; so ist alle Kunst: Ärzte der Lion kommen von allen Seiten; Von allen Seiten kommen Einnahmen Spender. Bei der Visitation, die gemacht werden, die Fox Fügung und steht geschlossen und still. Der Wolf macht seinen Hof Eintopf bei Sonnenuntergang König seiner fehlenden Kameraden; Prinz gerade jetzt will man Renard in seinem Haus gehen rauchen, dann soll er kommen. Es kommt, dargestellt wird; Und zu wissen, dass der Wolf es der Fall war: Ich fürchte, mein Herr, sagte er, einen Bericht unaufrichtig, nicht zu haben, mich geladen Verachtung diesen Tribut latenten zu haben; Aber ich war auf einer Pilgerfahrt; Und selbst ein Gelübde für Ihre Gesundheit gemacht freigesprochen. Auch habe ich in meiner Reisende Experten und Wissenschaftler gesehen; sie sagte der Mattigkeit, von denen Ihre Majestät zu Recht danach gefürchtet. Sie vermissen diese Wärme: Entlang Alter in ihr zerstört: Ein Wolf tun geschunden Sie die Haut Alle heiß und dampfend gelten; Das Geheimnis ist wahrscheinlich gut für die fehlerhafte Art. Sir Wolf servieren Sie, bitte, Bademantel. König schmeckt diese Meinung: Es ärgert, eine Größe, eine zerstückelte Sir Wolf. Der Monarch in speiste, und seine Haut eingewickelt; Gentlemen Höflinge, Stop Sie zerstören, Machen Sie Ihren Garten, wenn Sie Ihnen nicht schaden kann. Das Böse geht dir vierfach gut. Die daubeurs drehen haben die eine oder andere Art und Weise: Sie sind in einer Karriere, wo man alles verzeihen.
Der Wolf und der Storch	4087	76	French	Wölfe fressen gierig. Ein Wolf daher Lustbarkeiten zu sein, wenn gedrückt, sagen sie, läßt es dachte so Leben zu verlieren: ein Knochen blieb auch vor ihm in der Kehle. Glück für diesen Wolf, der nicht schreien konnte, in der Nähe von dort geht ein Storch. Er zeigt; sie läuft. Hier ist der Operator einmal in Arbeit. Sie nahm die Knochen; dann für eine gute Wendung, fragte sie ihren Lohn. „? Ihr Gehalt sagt Wolf: Sie lachen, mein guter Klatsch Was nicht encor viele meiner Kehle ist, um den Hals Komm entfernt haben, sind Sie ein undankbarer Fallen Sie nicht für immer unter meinen Füßen!?.“
Der Wolf und der Hund.	7869	201	French	Diese Freiheit ist süß! Ich werde in ein paar mots.Un gut gefüttert Hund zeigen, und ein Wolf extrem dünn zufällig traf. Als nach der Begrüßung wurden IIS verhaftet: „Woher kommt, ich bitte dich, sagte der Wolf, haben Sie das Haar so glänzend? Was sind Sie für die Aufnahme so übergewichtig gefüttert? Ich bin viel stärker, ich bin am Verhungern. " Der Hund antwortete unverblümt: „Mein Schicksal liegt bei Ihnen, wenn Sie meinen Master die gleichen Dienste wie mich zu bekommen.“ „Was für Dienstleistungen?“ wobei der Wolf. „Halten Sie die Tür und zu verteidigen gegen Diebe die Nacht sein Haus.“ . - Für mich ist“sicher, ich bin bereit für diese: denn jetzt muss ich den Schnee und regen in den Wäldern ertragen, wo ich ein kümmerliches Dasein führen Wie es einfacher für mich zu leben frei ein Dach und nichts zu tun, mit mir reichlich Nahrung zu füttern. " - „Komm mit mir.“ Auf dem Weg dorthin sieht den Wolf, anstelle der Kette, den Hals des Hundes geschält „Wo tat dies, mein Freund?“ - „Es ist nichts.“ „Sagen Sie doch, ich bitte dich.“ - „Als ich ein wenig rosig, es bindet mich im Laufe des Tages, dass so, wenn die Sonne scheint, ich sitze und ich beobachte einmal die Nacht hereinbricht. Am Abend lassen sie mich gehen, und ich wandern, wo ich bitte. Wir ohne meine Bitte bringt mir Brot ;. mein Herr gibt mir die Knochen von seinem Tisch, Leute des Hauses I Schutt und Eintopf Reste werfen, dass Sie nie wollen, ist, wie, ohne Probleme, mein Bauch Füllungen. " „Warum, wenn es dauert Sie Lust irgendwo zu gehen, ist dies es erlaubt Ihnen?“ „Nicht Touta der Tat,“ der Hund „Genießen Sie also die Eigenschaft, die Sie lowing mich, o Hund. Ich würde nicht einmal ein Königreich, wenn ich nicht frei in meiner Meinung zu sein.“
Der Wolf und die sieben jungen Geißlein	45	123	French	Es war einmal eine alte Geiß, die sieben Kinder hatten und geliebt, wie jede Mutter ihre Kinder liebt. Eines Tages wird sie in den Wald gehen, wollte etwas bringen zu essen, sammelte sie alle sieben und sagte ihnen. „Ich muss in den Wald gehen, meine lieben Kinder Vorsicht vor dem Wolf Wenn er in bekommen konnte nach Hause, essen Sie alles roh. diese Banditen handeln wissen, aber er hat eine heisere Stimme und schwarze Beine, das ist, wie Sie erkennen werden. " - „Mach dir keine Sorgen, Mama,“ die Kinder antworteten: „Wir konzentrieren Sie können Sie ohne Angst gehen ..“ Die alte Ziege meckerte Zufriedenheit und in alla.Peu nach, klopfte jemand an der Tür rief: „Öffnen Sie die Tür, meine lieben Kinder, deine Mutter ist da und hat etwas gebracht“ Aber die Kinder kannten den Wolf in seiner rauen Stimme. „Wir werden nicht offen für dich“, sie crièrent-. „Du bist unsere Mutter nicht. Unsere Mutter hat eine weiche, angenehme Stimme, und Ihre Stimme ist heiser. Du bist ein Wolf!“ Der Wolf ging an den Händler und kaufte sich ein großes Stück Kreide. Er aß Kreide und seine Stimme wurde leiser. Er kehrte in dem kleinen Haus, klopfte wieder und rief. „Öffnen Sie die Tür, meine lieben Kinder, deine Mutter ist zurück und jeder ein wenig etwas gebracht“ Aber während des Gesprächs legte er seine schwarze Pfote in das Fenster; die Kinder sah ihn und rief: „Wir öffnen Sie nicht unsere Mutter hat nicht schwarze Füße wie du Du bist ein Wolf“ Und der Wolf lief zu einem Bäcker und sagte: „Ich verletzt mein Bein, schmiert es mir mit dem Teig.“ Der Bäcker rieb ihr Bein und der Wolf lief noch zum Müller. „Vers weißes Mehl auf meine Pfote!“ befahl er. Der Wolf will jemanden täuschen, dachte der Müller, und er machte Wege. Aber die Wolf sagte: „Wenn Sie das nicht tun, ich werde Sie essen.“ Der Müller hatte Angst und hellt seine Pfote. Ja, die Menschen sind gut zum dritten Mal der Wolf an der Tür des kleinen Hauses kam, klopfte und rief: „Öffnen Sie die Tür, mein lieber kleiner, Mom zurück aus dem Wald und habe dir etwas mitgebracht. " - „Zeigen Sie uns Ihre erste Etappe,“ die Kinder riefen: „Wir wissen, wenn Sie wirklich unsere Mutter ist.“ Der Wolf legte seine Pfote auf dem Fensterbrett, und wenn die Kinder sahen, daß sie waren weiß, sie glaubten, alles, was er sagte, und öffnete die Tür. Aber es ist ein Wolf kam. Die Kinder waren erschrocken und zu verbergen wollen. Eine unter dem Tisch gesprungen, eine in dem Bett, dem dritten in den Ofen, das vierte in der Küche wird der fünfte in den Schrank verschlossen, die sechste unter der Spüle und der siebente in der Uhr. Aber der Wolf fand sie und nicht gezogen: Er schluckte die Kinder, eines nach dem anderen. Die einzigen, die er nicht finden war derjenige in der Uhr versteckt. Als der Wolf voll war, zog er sich, legte sich auf der grünen Wiese und endormit.Peu nach, die alte Ziege aus dem Wald kam. Oh, was für ein trauriger Anblick erwartete ihn zu Hause! Die Tür weit offen, der Tisch, Stühle, Bänke umgeworfen wurde das Waschbecken zertrümmert, Abdeckung und Bett Kissen auf dem Boden gezogen. Sie suchte ihre Kinder, aber vergeblich. Sie nannte sie beim Namen, einer nach dem anderen, aber niemand antwortete. Erst als sie den Namen der jüngsten etwas dünne Stimme zu hören war ausgesprochen: „Ich bin hier, Mama, in der Uhr“ Sie half ihm aus und das Kind sagte ihr, daß der Wolf gekommen war und hatte alle anderen Kinder gegessen. Stellen Sie sich vor, wie alt sie ihre Jungen weinte! Jede unglücklich, sie nach ihrer das kleine Haus und das Kind lief links. Auf der Wiese, lag der Wolf unter dem Baum und Schnarchen in die Zweige zu schütteln. Die Ziege beobachtete ihn genau und bemerkte, dass etwas bewegt und in seinem großen Bauch zu kämpfen. Mein Gott, dachte sie, und dass meine armen Kinder, dass der Wolf Abendessen, waren noch am Leben gegessen hat? Das Kind mußte nach Hause zurückkehren Schere, Nadel und Faden zu holen. Die Ziege geschert den Bauch des Monsters, und bald das erste Kind seinen Kopf stecken; fuhr sie fort und die sechs Kinder kamen, einer nach dem anderen, alle sicher, weil in seiner Eile, der gierige Wolf sie ganz geschluckt hatte. Welch ein Glück! Sie umarmten ihre liebe Mutter gegen dann gambadèrent als Schneider zu seiner Hochzeit. Aber die alte Ziege sagte: „Komm, Kinder, Steine ​​so groß wie möglich zu bringen, sie fourrerons im Bauch dieses hässlichen Tieres, wie es noch im Bett und schläft.“ Und sieben Kinder Steine ​​und farcirent im Wolf gerollt, bis er voll ist. Die alte Ziege, die schnell zusammengenäht, so dass der Wolf nicht bemerkt nichts tat und nicht einmal rühren pas.Quand er endlich aufgewacht, er stand auf, und wie die Steine ​​ihn in den Bauch wog, war er sehr durstig. Er wollte den Brunnen zu trinken gehen, aber als er beim Gehen schwankte, die Steine ​​in seinem Magen knurrte. Er rief: „Es brummt, es rauscht, mein Magen Tonne Ich schluckte sieben Kinder, war es eine Illusion und nichts schwere große pierresles ersetzt?“. Er ging zum Waschbecken, gebogen und Zweck. Die schweren Steine ​​zog ihn unter Wasser und der Wolf ertrank jämmerlich. Die sieben Kinder dann lief und rief: „Der Wolf ist tot, dass das Ende der es“ und sie fing an, die gut zu tanzen herum und die alte Ziege mit ihnen getanzt.
Der Meister Katze oder Puss in Boots	1992	545B	French	Ein Müller links für alle Waren zu drei Kinder, die er hatte, seine Mühle, seinen Esel und seine Katze. Die Abteilung wurde bald gemacht, weder der Notar noch der Anwalt hieß. Sie würden bald haben alle schlechte Erbe aufgezehrt. Der älteste hatte die Mühle, der zweite den Esel, und der jüngste hatte erst letzte chat.Ce war untröstlich bei so schlecht ein Anteil mit: - Meine Brüder, sagte er, verdienen könnte ehrliches Leben durch Zusammensetzen; für mich, als ich meine Katze gegessen, und ich bin selbst ein Muff seiner Haut, muss ich von faim.Le Katze sterben, der alle diese gehört, aber was nicht so tun, sagte ihm zu ein Grab und schwere Luft: - trauern nicht, mein Herr, du hast mir nur eine Tasche geben, und mir ein Paar Stiefel in den Büschen zu gehen, und Sie werden sehen, dass Sie nicht so schlecht, dass Sie croyez.Quoique den Meister der Katze nicht geteilt großen Hintergrund auf sie machte, hatte er ihn so viele schlauen Tricks zu fangen Ratten und Mäuse gesehen tun: wie wenn es von den Füßen hängen oder er wurde in das Mehl mit dem Tod zu verstecken, hat er nicht von seiner misère.Lorsque Katze gerettet Verzweiflung werden musste, was er verlangte, gebootet er tapfer und legte seine Tasche über seine Hals, hielt er die Saiten mit seinen beiden Vorderpfoten und ging in ein Labyrinth, wo es viele Kaninchen waren. Er legte Kleie und lacerons in seiner Tasche, und mich, als ob er tot wäre, er einige jungen Kaninchen wartete, noch nicht mit den Täuschungen der Welt bekannt, kam in seiner Tasche schieben für die es war mis.À früher hatte er geschlafen hatte er Zufriedenheit; Kein Ausschlag und törichte junge Kaninchen in seine Tasche gesprungen, und die Katze sofort Meister die Saiten nahm ihn ziehen und tötete ihn ohne miséricorde.Tout glorreiche seine Beute, ging er zum König und bat ihn zu sprechen. Wir brachten ihn in die Wohnung seiner Majestät auf, wenn eingegeben wird, machte er eine tiefe Verbeugung zum König und sagte: - Nun, Herr, ein Kaninchenbau der Marquis von Carabas (dass der Name war, dass es nahm sie seinen Herrn geben gefiel), hat mich gebeten, seine part.- Sagen sie Ihre Master zu präsentieren ‚, antwortete der König, dass ich ihm danken, und das macht mich plaisir.Une wieder er ging zu verstecken sich in einem Mais, noch seine Tasche offen halten; und wenn gab es zwei Rebhühner Eingänge, zog die Saiten, und beide nahmen. Anschließend ging er ihnen den König zu präsentieren, wie er das Kaninchen getan hatte. Der König mit Vergnügen die beiden Rebhühner empfangen und gab ihm zu boire.Le Katze ging gut für zwei oder drei Monate auf Verschleiß von Zeit, den König von Wildjagd th seines Herrn zu Zeit. Einen Tag erfuhr er, dass der König am Flussufer mit seiner Tochter, die schönsten Prinzessin der Welt gehen würde, sagte er zu seinem Herrn: - Wenn Sie meinen Rat folgen werden, Ihr Glück ist gemacht: einfach schwimmen im Fluss an der Stelle, zeige ich Ihnen, dann lassen Sie mich tun so.The Marquis von Carabas tat, was die Katze ihn, ohne zu wissen, zu beraten, was das gut sein würde. Im Laufe der Zeit wurde er badet, ging der König, und die Katze begann mit aller Kraft zu rufen: - Hilfe, Hilfe, dass Herr Marquis von Carabas ist bei diesem Schrei des König setzt Ertrinken! Kopf in der Tür und die Katze erkannt, die ihn so oft im Spiel gebracht hatte, befahl er seinen Wachen, die den armen Marquis Fluss zogen schnell auf die Hilfe des Marquis de Carabas.Pendant gehen die Katze näherte sich den Wagen und sagte dem König, dass die Zeit, dass sein Meister badet er vor Dieben gekommen war, der seine Abits genommen hatte, obwohl er seine Macht weint alle Dieb hatte; funny versteckte sich unter einem großen pierre.Le König sofort die Offiziere seiner Garderobe befohlen zu laufen und für den Marquis von Carabas eines seiner besten Kleidung zu holen. Der König gab ihm tausend Liebkosungen; und als die feinen Kleider hat er ihm sein gutes Aussehen gegeben (wie es schön ist, und auch persönlich getan), die Tochter des Königs findet ihn hart nach Belieben, und der Marquis von Carabas Kaum hatte es warf zwei oder drei Blicke sehr respektvoll und ein wenig zart, verliebte sie sich in mit dem König folie.Le wollte ihn in den Wagen kommen, und es war die Promenade. Die Katze, erfreut seinen Plan zu sehen beginnen, erfolgreich zu sein, bevor marschierte auf und Bauern getroffen zu haben, die eine Wiese mähten, sagte er: - gute Leute, die mähen, wenn man den König nicht sagen, dass die Wiese mähen Sie gehört den Marquis von Carabas, so sollt ihr als Fleisch pâté.Le König gehackt werden versäumte nicht die aucheux fragen, wem die Wiese sie fauchaient.- es den Marquis von Carabas, sagte -sie alle zusammen, weil die Bedrohung durch die Katze ihre peur.- gemacht hatte, haben Sie ein schönes Erbe, sagte der König zu den Marquis von Carabas.- sehen Sie, mein Herr, antwortete der Marquis, das ist eine Wiese, die nie versagt In dem Bericht ausführlich all years.The Master Katze, die noch vor ihnen waren, mit einigen Schnitter traf und sagte: - Gute Menschen, die ernten, wenn Sie nicht sagen, dass dies alles finden Sie Mais zu dem Marquis von Carabas gehört all gehackt so klein wie Fleisch pâté.Le König, der einen Moment später verbrachte, vou lesen wissen, wer die ganze Mais besaß er voyait.-It den Marquis von Carabas ist, antwortete die Schnitter, und der König war noch mit der Katze marquis.Le erfreut, die vor dem Wagen ging, mmer sagte dasselbe zu jedem, den er traf; und der König wurde auf dem riesigen Anwesen des erstaunt Marquis de Carabas.Le Meister Katze schließlich in einem schönen Schloss, dessen Meister ankam, war ein Oger, der reichste je gesehen, denn das ganze Land, wo König vergangen waren die Abhängigkeit von dieser Burg hatte. Die Katze, die darauf geachtet hatte, die diese Oger zu lernen, und was er tun konnte, bat ihn zu sprechen und sagte, er nicht so in der Nähe seines Schlosses ohne bestanden hat die Ehre, machen ihn erhielt die révérence.L'ogre ihn als civilly als Menschenfresser, und hatte ihn reposer.- versichert wurde, sagte die Katze, können Sie das Geschenk der Änderung, die Sie in jeder Art von Tier hatte; Zum Beispiel können Sie sich in einen Löwen, Elefanten verwandeln könnte - Das ist wahr, antwortete plötzlich die Menschenfresser, und Ihnen zu zeigen, sehen Sie mich lion.Le Katze sich so einen Löwen zu sehen, vor ui hatte Angst, er sofort in die Gosse geklettert, nicht ohne Mühe und Gefahr, wegen seiner Stiefel, die auf tuiles.Quelques nach, die Katze sah zu gehen wertlos waren, dass die Oger hatte wieder seine Form ging und gestand, dass er gut war peur.- wieder gesichert war, sagte die Katze, aber ich kann nicht glauben, dass Sie auch die Macht hatte, die Form von kleineren Tieren zu nehmen, zum Beispiel, Sie ändert in einer Ratte in einer Maus; Ich bekenne, dass ich mag es ganz impossible.- Impossible? finden Sie in der Oger antwortete, werden Sie, zur gleichen Zeit er sich in eine Maus verändert, die auf der plancher.Le Katze lief kaum realisiert, die auf sie fiel, und aß es. Doch der König, der das schöne Schloss des Oger lebt durch, wollte es betreten. Die Katze, die den Lärm des Trainers hörte die Zugbrücke, lief zu treffen laufen und sagte zum König - Y unserer Majestät ist willkommen in der HATEAU des Marquis de Carabas.- Wie, Marquis rief der König, ist das Schloss noch in Ihnen! Es kann nichts Schöneres als dieses Gericht und allen den Prachtbauten tun, die sie umgeben; sehen, wie sie in, gab please.The Marquis seine Hand an den jungen Prinzessin und folgte dem König, der erste ging hin und ging in einen großen Raum, wo sie eine herrliche Zusammenstellung gefunden, die der Oger vorbereitet hatte für seine Freunde, die am selben Tag war gekommen, um zu sehen, aber geben Sie wagte es nicht, den König zu wissen, war da. Der König entzückte mit den guten Eigenschaften der Marquis von Carabas, sowie seine Tochter, die verrückt war, und zu sehen, die riesigen Anwesen besaß er, sagte, nach fünf oder sechs Schüsse trinken - es entschieden, dass ‚Sie, Marquis, daß du bist mein gendre.Le Marquis, niedrige Bögen zu machen, nahm die Ehre, ihn vom König getan; und am selben Tag heiratete die Prinzessin. Die Katze wurde ein großer Herr und lief nie nach der EU-Maus zu spielen. * MoralitéQuelque großer entweder avantageDe genießt ein reiches Erbe zu uns kommt, vom Vater auf dem Sohn, die jungen Menschen für die gewöhnliche, Industrie und Know-how Valent besser als Eigentum acquis.Autre moralitéSi der Sohn eines Müllers, mit einer solchen Geschwindigkeit, gewinnt das Herz einer Prinzessin, und wird mit sterbenden Augen tatsächlich aussehen, ist es, dass die Mantel, Minen- und Jugend, Zärtlichkeit, nicht immer gleichgültig Weise zu begeistern.
Die wunderbaren Musiker	75	151	French	Es war einmal ein Musiker, der eine wunderbare Geige hatte. Dieser Fiedler ging allein einen Tag in einem Wald, seine Gedanken zu verlassen wandern hier und dort; und wenn er nicht mehr wußte, was zu denken, sagte er: „Das Wetter beginnt mich hier im Wald scheinen, ich mag sicherstellen, dass passiert mir einen guten Begleiter.“ Folglich nahm er seine Geige er auf dem Rücken trug, und begann eine Melodie zu spielen, die tausend Echos im Laub erwachte. Es war nicht mehr er gespielt, wenn ein Wolf verstohlen hinter den Bäumen kam. „Der Himmel! Das ist, ein Wolf! Es ist nicht da der Begleiter Ich wünsche,“ die Fiedler dachte. Jedoch kam der Wolf und sagte: „Ach, liebe Musiker, Sie spielen gut könnte ich Ihre Kunst nicht lernen?“ - „Die Sache ist einfach“, sagte der Musiker, „genügt es, Ihnen genau das zu tun, was ich dir sage.“ - „Oh, lieber Musiker“, sagte der Wolf, „ich dir gehorchen, wie ein Schüler seinem Meister gehorcht.“ Der Musiker hieß ihn mitgehen, und wenn sie weg Teil des Weges hatten, kamen sie zu einer alten Eiche, die in zwei hohle und Split war. „Sehen Sie den Baum“, sagte der Musiker, „wenn man die Geige lernen wollen zu spielen, müssen die Vorderpfoten in diesen Schlitz THY.“ Der Wolf gehorchte; aber der Musiker schnell einen Stein und schlug mit solchen Kraft, dass beiden Beine des Wolfes aufhob, sie in den Schlitz ausgegraben, und dass das arme Tier hatte gefangen zu bleiben. „Warte auf mich, bis ich zurückkomme, sagte der Musiker.“ Und er route.Il weiterhin kaum hatte für ein paar Minuten geht, fing er wieder an zu denken: „Die Zeit so lange im Wald scheint, werde ich versuchen, mir noch einen Begleiter zu bekommen.“ Folglich nahm er seine Geige und eine neue Melodie gespielt. Es war nicht mehr spielte er, wenn ein Fuchs verstohlen durch die Bäume kam. „Ah, die ein Fuchs ist,“ die Musiker sagte: „Dies ist nicht der Begleiter ich wünsche.“ Der Fuchs kam und sprach zu ihm: „Oh lieber Musiker, Sie spielen gut würde Ich mag, dass lernen, auch!“. - „Die Sache ist einfach“, sagte der Musiker, „genügt es, Ihnen genau das zu tun, was ich dir sage.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Fuchs: „Ich verspreche Ihnen, Sie gehorchen wie ein Schüler seinem Meister gehorcht.“ - „Folgen Sie mir“, sagte der Musiker. Wenn sie für ein paar Minuten gegangen waren, kamen sie zu einem Weg auf beiden Seiten von hohen Sträuchern gesäumt. An diesem Ort, der Musiker blieb stand, griff die eine Seite der Straße ein Hasel er gegen Erde gebeugt, Fuß auf dem Gipfel; dann die andere Seite, tat er das gleiche mit einem anderen Strauch; wonach der Fuchs-Adressierung: „Nun, Genosse, ist es wahr, dass Sie etwas, legen Sie den linken Fuß lernen wollen.“ Der Fuchs gehorchte, und der Musiker seine Pfote auf den Baum auf der linken Seite befestigt. „Fox, mein Freund“, sagte er dann, „jetzt dem rechten Fuß vorantreiben.“ Das Tier brauchte nicht zweimal sagen, und der Musiker seine Pfote auf den richtigen Baum befestigt. Als das geschehen war, er die beiden Buchsen lassen, die plötzlich stand auf, mit ihnen in der Luft nehmen blieb der Fuchs suspendiert und vergeblich gekämpft. „Wartet auf mich, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker. Und er setzte seine route.Il bald begann das dritte Mal zu denken: „Die Zeit scheint mir hier im Wald, habe ich an die Arbeit mir einen anderen Begleiter zu bekommen.“ Folglich nahm er seine Geige, und die Vereinbarungen zog es durch den Wald hallte. Dann kam ans Licht, Sprünge, ein Hase. „Ah, das ist ein Hase“, sagt der Musiker. „Dies ist nicht der Begleiter ich wünsche.“ - „Ach, lieber Musiker“, sagte der Hase, „dass Sie gut spielen würde Ich mag das auch lernen!“. - „Die Sache ist einfach“, sagte der Musiker, „genügt es, Ihnen genau das zu tun, was ich dir sage.“ - „Oh, Musiker,“ antwortete der kleine Hase, „Ich verspreche dir zu gehorchen wie ein Schüler seinem Meister gehorcht.“ Sie Art und Weise zusammen, bis sie kamen zu einem offenen Raum, in dem ein Pappelholz war. Der Musiker gebunden Levraut Hals langes Seil er an dem Baum befestigt das andere Ende. „Jetzt Alarm !, Kleiner Hase, zwanzigmal durch Springen um den Baum.“ Der Hase gehorchte; und als er zwanzig Mal getan hatte, um befohlen, den Bindfaden zwanzigmal um den Baum verdreht hatte, so der kleine Hase gefangen wurde, und es war schön Zug mit all seiner Kraft, er nur in Quetschungen gelungen Hals mit dem Seil. „Wartet auf mich, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker. Und er route.Cependant Kraft zieht fort, zappelnd, den Stein und die Arbeit in allen Richtungen zu beißen, hatte der Wolf gekommen Freiheit ihre Pfoten in der Entfernung des Schlitzes wiederherzustellen. Voller Wut und Zorn, ging er bei der Verfolgung der Musiker, dass er in Stücke versprochen. Als der Fuchs sah ihn laufen, begann er mit seiner ganzen Kraft zu stöhnen und zu schreien: „Bruder Wolf, komm mir zu Hilfe Musiker hat mich betrogen!“. Der Wolf neigte beide Sträucher, brach die Saiten eines plötzlichen Zahn, und machte den Fuchs, die ihm folgten, wie eifrig die Musiker zu rächen. Sie trafen sich bald den armen Hasen, sie auch befreit, und alle drei begann, den Feind commun.Or zu verfolgen, seinen Weg fort, der Musiker hatte einmal mehr seine Geige gespielt; einmal hatte er mehr Erfolg. Die Vereinbarungen von Sound der Ohren eines armen Holzfällers erreicht, die durch die sanfte Musik verführt, gab seine Arbeit und Axt in der Hand, eilte zu der Stelle wo laufen Sounds. „Also endlich der Begleiter, dass ich muß!“ sagte der Musiker, „denn ich war für einen Mann suchen, nicht wilde Tiere.“ Dann begann er mit so glatt und so magisch zu spielen, dass der armen Mann stand da, als unter dem Einfluss eines Charme und sein Herz hüpfte vor Freude. Es wird derzeit dort den Wolf, der Fuchs und die Hasen angekommen. Der Holzfäller hatte keine Mühe, dass seine Kameraden nicht die besten Absichten haben. Dementsprechend ist es hob die glitzernde Axt und stellte sich vor den Musiker, mit einem Blick, der sagte: „Wer gut Fiedler tun will Wache stehen, weil er mit mir zu tun haben.“ Auch die Angst vor sie die Verschwörer Tiere ergriffen, die zurück in den Wald lief. Der Musiker drückte seine Dankbarkeit gegenüber dem Holzfällers in ihm noch eine wohlklingende Melodie zu spielen, dann ging er weg.
Der Miller, sein Sohn und der Esel	4079	1215	French	Die Erfindung der Künste ist ein Erstgeburtsrecht Wir müssen Apologue zu antiken Griechenland. Aber dieses Feld kann so tun ernten, was Nachzügler gefunden werden aufgelesen werden. Die Finte ist ein Land voller verlassenen Landes. Jeden Tag unsere Autoren Entdeckungen machen. Ich meine, Sie in einem guten Eigenschaft genug erfunden; Früher war Malherbe zu Racan erzählt. Diese beiden Rivalen von Horace, Erben seiner Leier von Apollo Disciples, unsere Masters, besser gesagt, wenn Treffen einen Tag allein und ohne Zeugen (wie sie ihre Gedanken und ihre Pflege vertrauenswürdig), Racan beginnt: Tells -moi, bitte, Sie müssen wissen, dass die Dinge des Lebens, der von allen seinen Grad bereits vergangen, und nichts zu diesem Alter entkommen sollte, was kann ich es beheben? Es ist Zeit, dass ich darüber nachdenken. Sie kennen meine, mein Talent, meine Geburt. Soll ich in der Provinz meines Aufenthalt Nehmen Job in der Armee, oder die Last an dem Gericht festzustellen? Alles in der Welt ist mit Bitterkeit und Charme mischt. War seine Süßigkeiten hat, hat Hymen seine Alarme. Wenn ich meinen Geschmack gefolgt, ich weiß, wo zu stoßen; Aber ich habe meine Familie, das Gericht, gefallen die Menschen. Malherbe dazu: Satisfy alle! Hören Sie sich diese Geschichte, bevor ich antworten. Ich las in einigen Orten, dass Miller und sein Sohn, die alten, die anderen Kinder, die nicht kleiner, aber Junge von fünfzehn Jahren, wenn ich mich richtig erinnere, Ging Ane zu verkaufen, ein ein Tag fair. Dass er frischer und besseren Durchsatz sein könnte, wir banden ihre Füße waren Sie es ausgesetzt ist; Dann wird der Mann und sein Sohn tragen es als ein Kronleuchter. Arme Menschen, Idioten, Paare unwissend und ungehobelte. Der erste, der das Auflachen sah. Was für ein Witz, sagte er, wird diese Leute spielen? Der Arsch der drei ist nicht, dass wir denken. Miller kennt seine Worte zu Unwissenheit; Er setzt seine Füße Tier, und die Tatsache, scamper. Der Esel, der in die andere Richtung stark genossen zu gehen, Beschwert sich in seinem Dialekt. Miller kümmert sich nicht darum. Er brachte seinen Sohn auf, er folgt und Abenteuer drei gute Kaufleute verbringen. Diese Aufgabe mißfiel ihnen. Je älter der Junge rief er konnte: Oh! oh! nach unten, was nicht ist, jungen Mann zu sagen, was zu Lackey grauem Bart führen. Es war in dem alten Mann zu folgen, um zu klettern. - Meine Herren ‚, sagte Miller, Sie zu begleichen. Das Kind steigt ab, und dann der alte Mann geht, wenn drei Mädchen der Art und Weise, sagte einer, Dies ist grand'honte Dass wir diesen Turm und seinem kleinen Sohn Während dieser Einfaltspinsel wie eine Sitzung Bischof sehen sollte Geschehen Kalb auf seinem Esel, und dachte, weise zu sein. - Es ist nicht so Miller, über in meiner Alten Wade: Gehen Sie Ihren Weg, Tochter, und glauben Sie mich. Nach vielen Buhrufe nach dem anderen zurückkehrte, glaubte der Mann falsch zu sein, und hinter ihm sein Sohn zu setzen. Nach dreißig nicht ein Dritter findet noch Streifzug. Man sagt: Diese Leute sind verrückt, der Esel kann nicht; es wird unter den Schlägen sterben. Hey, was! und laden diese armen Esel! Haben sie kein Mitleid ihren alten Diener? Kein Zweifel, dass die Messe sie seine Haut verkaufen. - Wahrhaftig, sagte Miller, ist verrückt Gehirn Wer alle glücklich und Vater sagt. jedoch lassen, wenn mit allen Mitteln Wir überwinden sollen. Beide abstammen. Der Esel, Faulenzen, allein vor ihnen zu Fuß. Ein Kollege traf sie und sagte: Ist Mode Was Baudet wohl gehen, und Meunier unbequem? Dass der Esel oder der Herr tut müde zu bekommen? Ich rate, diese Menschen zu verankern zu tun. Sie verschleißen ihre Schuhe und halten ihre Ane. Nicolas im Gegenteil, denn wenn er geht Joan zu sehen, er besteigt sein Tier; und das Lied sagt. Schöne Trio der Esel! Miller antwortete: Ich bin Ane, es ist wahr, ich gebe zu, ich gebe; Aber jetzt, dass Sie mir die Schuld, es lobt mich; Lassen Sie sich etwas sagen oder sie würde nichts sagen; Ich möchte meinen Kopf tun. Er tat, und tat gut daran. Was Sie betrifft, folgen Mars, oder Liebe, oder der Prinz; Komm, laufen; in der Provinz halten; Nimm Frau, Abtei, Beschäftigung, Regierung: Die Menschen werden darüber reden, zweifelt nicht daran.
der Esel	1372	430	French	Es war einmal ein König und eine Königin, die alles hatten, was sie wollten, aber sie hatten keine Kinder. Die Königin war verzweifelt, und jeden Tag und jede Nacht, klagte sie: - „Ich mag ein Ödland bin, wo nichts keimt“ Endlich Himmel sein Gebet erhört; aber wenn das Kind geboren wurde, sah er nichts, wie ein Mann: es war ein kleiner Esel. Als seine Mutter ihn sah, begann sie, die mehr zu beklagen, - Anstatt ein Esel als Sohn, sagte sie, ziehe ich keine Kinder überhaupt haben. Wir sollten es in Wasser zu werfen, so dass es von poissons.Mais König einverstanden war verzehrt werden nicht und sagte: - Der gute Herr hat es uns, so wird es mein Sohn und Erbe sein und nach dem Tod soll er auf dem Stuhl sitzen und die royale.Ils Krone so wurden die Erziehung der kleinen Esel ihr Bestes, und es war gut wachsen. Er genoss das Leben, hatte Spaß, gespielt, vor allem aber liebte er die Musik. Auch in ging er zu einem berühmten Musiker und fragte ihn: - lehre mich deine Kunst. Ich weiß, dass die Laute als auch kleine spielen toi.- arme Musiker seufzte. Ihre Finger sind nicht zu spielen, um den Laut gemacht; sie sind auch zu groß, ich fürchte, dass die Saiten nehmen not.But er immer alles sagen konnte, er wollte, der kleine Esel die Laute zu spielen und nicht nachgeben entschieden hatte. Und er endete dort bekommen. Er war so hart und so aufgebracht, dass er gelernt hatte, wie auch seinen maître.Un Tag zu spielen, der Esel ging und kam zu einem Brunnen. Dort sah er den Kopf seines Arsch auf der Oberfläche des Wassers reflektiert. Er war so traurig, was er gesehen hatte, dass er in der Welt ging; nahm er seinen treuen Begleiter. Sie hatten ging bergauf und bergab, wenn sie in einem Königreich angekommen, wo es war ein alter König. Er hatte eine Tochter, aber es war schön. - Wir sind hier über werden, entschied sich die kleine âne.Il auf der Burg Tür klopfte und rief: - Ein Host vor der Tür ist; öffnen für sie als die Tür zu betreten! würde der kleine Esel nicht geöffnet ist, setzte sich, nahm seine Laute, und mit den Vorderpfoten, spielte er merveilleusement.Le Pförtner, verantwortlich für die Überwachung der Augen weiteten sich und RAN sagen sie dem König: - Vor der Haustür des Schlosses, gibt es einen kleinen Esel, und er spielt den Laut als große maître.- Just do it kommt, fragte die roi.Dès der Esel mit seinem Laut kam die Halle, jeder ihn ausgelacht. Dann empfahl sie ihn die Treppe hinunter in dem Diener zu gehen, dort zu sitzen und zu essen. Aber der kleine Esel protestierte - Ich gehe nicht von einer vulgären Scheune, ich komme aus einer adligen Familie - Wenn Sie so edel sind, sagten sie, sitzen wird mit dem soldats.- Nein, es verweigert! Esel, ich will mit dem König sitzen roi.Le lacht, und als er in guter Stimmung war, er acquiesça.- Heard, Esel, was Sie wollen: hierher kommen, in der Nähe von moi.Ensuite er fragte: - und wie gefällt Ihnen meine Tochter, Esel der Esel seinen Kopf in Richtung der Prinzessin drehte sich zu ihr sah von Kopf bis Fuß und sagte: - ich mag es sehr, ich habe nie mehr belle.- Go Mädchen gesehen so dass Sie neben ihr sitzen, sagte der Freude roi.-, das kleine âne.Et begrüßt er setzte sich in der Nähe der Prinzessin. Dann aß er und trinkt mit schönen Manieren, edel proprement.Le Esel standen eine Zeit lang am Hof ​​des Königs. „Es gibt nichts zu tun, sagte er ein Tag haben Sie nach Hause kommen.“ Sad und Kopf nach unten, stand er vor dem König und bat um die Erlaubnis zu verlassen. Nun war der König zu ihm gewohnt und ihn enorm gut gefallen. So begann er ihn zu befragen: - Was du hast, kleine Esel? Sie sehen so traurig! Bleib bei mir, ich gebe Ihnen, was Sie wollen. Haben Sie Gold wollen? - Nein, sagte der kleine Esel tête.- tun Schütteln Sie Schmuck, seltene Objekte wollen - Nein, merci.- Haben Sie Hälfte meines Königreichs wollen -? Nein, nein .- Wenn ich wüsste, was würden Sie glücklich machen, seufzte der König. Haben Sie die Hand meiner anmutigen Mädchen wollen - Oh, ja, der kleine Esel nickte sie, ich würde vraiment.Et plötzlich war er mehr Homosexuell, seine gute Laune zurückgekehrt, denn er war es most wanted. Und dann gab eine große Hochzeitstafel. In der Nacht vor das Paar hat in ihrem Schlafzimmer zusammen gewesen, der König, will dafür sorgen, dass der kleinen Esel mit noch so vielen schönen Wegen führen würde fortsetzen, befahl seinen Diener zu verstecken sich in ihrem Zimmer .Die Jungvermählten betrat ihr Schlafzimmer. Der Bräutigam dann das Schloss geschlossen ist, zu glauben, sie allein waren, nahm er plötzlich seine Eselshaut ab. Er erschien vor der Braut als gut aussehender junger prince.- Jetzt wissen Sie, wer ich bin, sagt er, und man sieht auch, dass ich nicht unwürdig toi.L'heureuse Braut geküsst und verliebte sich unsterblich in. aber in der Morgendämmerung der junge Mann zog seine Eselshaut. Niemand konnte ahnen, dass die Haut sich versteckt! Und bald, der alte König arriva.- Gut, gut, ist der kleine Esel bereits oben! wenn er weint. Sie sind wahrscheinlich traurig, wenn er an seine Tochter gedreht, dass er nicht einen echten junger Mann heiraten konnte - Nein, Vater, ich liebe ihn wie für mich die schönste der Welt ist; in meinem Leben, ich will lui.Le König war überrascht, aber sein Diener ran und sagte sie tout.- Es ist noch nicht möglich! fragte sich der Aufenthalt roi.- So in dieser Nacht in ihrem Zimmer, man alles mit eigenen Augen sehen werden, die Park beraten. Und ich habe noch eine andere Idee. Nehmen Sie seine Haut und werfen sie ins Feuer. Es bleibt nur noch ihn in seiner wahren apparence.- Sehr gute Idee, um zu zeigen, sagt roi.Le Abend, wenn das Brautpaar schlief er wie ein Schatten in ihrem Schlafzimmer schlüpfte, näherte er sich der Bett und im Mondlicht sah er ein gut aussehender junger Mann schlief friedlich. Die Haut wurde ass nach unten entfernt. Der König gewonnen und hat ein großes Feuer herausstellen, und dann machte er Verwerfungs Haut. Er sah, persönlich dafür, dass sie zu Asche reduziert wurde. Und als er wissen wollte, wie der kleine Esel gestohlen reagieren würde, blieb er alle wach nuit.À Dämmerung, sobald er aufwachte, der junge Mann stand auf und versuchte in seinen Arsch Haut zu schlüpfen zurück; aber er sah vergeblich. Er war entsetzt und er rief mit einer Stimme voller Entsetzen: - Es bleibt für mich Er verließ den Raum zu fliehen, aber der König ist attendait.- Wo du bist, lieber Sohn! die er rief. Was tun Sie? Bleiben Sie hier: Sie sind ein feiner junger Mann, und ich werde dich nicht gehen lassen. Ich werde Ihnen jetzt die Hälfte meines Königreichs geben, und nach meinem Tod, werden Sie der Meister des Landes, während entier.- Vorausgesetzt, dass diese guten Start verheißt gutes Ende, sagte der junge homme.Le alte König gab ihm die Hälfte Reich, und als er im folgenden Jahr starb, wurde der junge König Meister des Landes vollständig. Und nach dem Tod seines Vaters, er auch das native Reich geerbt. Er lebte so majestätisch.
Little Red Riding Hood	250	333	French	Es war einmal ein kleines Mädchen, dass jeder mochte ihn, vor allem seine Großmutter. Sie wusste, dass dieses Unternehmen, um sie glücklich zu machen. Eines Tages wird sie gab ihr ein Käppchen von rotem Samt, die sie so gut geeignet, dass sie jemals eine andere tragen würde. Also, wir nannten ihn Red Riding Hood. Ein Tag, sagte ihre Mutter, „Kommt her, Rotkäppchen, hier ist ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein Inhaber sie zu Ihrer Großmutter, sie ist krank und schwach, sie Freude haben, schnell sein ,. bevor es zu heiß wird. und wenn Sie auf der Straße sind, klug sein und von Ihrem Weg abweichen Sie nicht, sonst würden Sie die Flasche und deine Großmutter brechen wird nichts. und wenn Sie nach Hause kommen sie vergisst nicht „Hallo“ zu sagen und nicht in jede Ecke hebel. „“ ich kann es richtig machen werde „, sagte Rotkäppchen zur Mutter. Das Mädchen sagte zum Abschied. Die Großmutter lebte in der Mitte des Waldes aus, eine halbe Stunde vom Dorf entfernt. Wenn Rotkäppchen in den Wald betrat, traf er den Wolf. Aber er wußte nicht, es war ein hässliches Tier und die befürchteten nicht. "Hallo, Red Riding Hood", sagte der Wolf. "Hallo, Wolf," sagt Red Riding Hood. „Wohin gehst du so früh, Rotkäppchen?“ - „Bei meiner Großmutter.“ - „Was haben Sie in Ihrem Warenkorb bekommen?“ -. „Kuchen und Wein Gestern machten wir backen, und es wird gut sein für meine Großmutter zu stärken ..“ - "Wo deine Großmutter, Little Red Riding Hood" - „Oh, eine gute Viertelstunde hier im Wald sein Haus unter den drei großen Eichen Darunter befindet, gibt es eine Hasel Hecke, wissen Sie ..!?“ sagte Rotkäppchen. Der Wolf sagt: „Das ist eine sehr junge und sehr weiche Nahrung, ein echter Leckerbissen Es wird besser sogar als die alte mich Ich brauche geschickt zu nehmen, sie alle zu fangen!.!“ Er begleitete einen Teil des Weges und sagte: „Red Riding Hood, diese schönen Blumen sehen um uns herum sehen Warum Sie ich Sie nicht das Gefühl, nicht einmal als Vögel schön singen hören.?. Sie gehen als ob man in der Schule ging, während alles so schön ist, hier im Wald! „Rotkäppchen ihre Augen öffneten, und als sie sah, wie die Strahlen der Sonne tanzten, dann durch die Bäume, und wie alles voller Blumen war, dachte sie: „wenn ich meine Großmutter zu einem schönen Blumenstrauß gebracht, wird es sehr freuen, wenn es noch zu früh ist, und ich werde in. Zeit. " Sie verließ den Weg in den Wald für Blumen suchen. Und wenn es eine gebrochen hatte, sagte sie: „Außerdem sehe ich eine schöne,“ und sie ging hin und dug immer tiefer in den Wald. Der Wolf lief direkt zum Haus der Großmutter. Er klopfte an der Tür. „Wer ist da?“ - „Little Red Riding Hood Es wer bringt Ihnen Kuchen und Wein.“ - „Drücken Sie einfach die Verriegelung“, sagte die Großmutter. „Ich bin zu schwach und kann nicht aufstehen.“ Der Wolf drückte auf die Klinke, und die Tür öffnet sich ohne ein Wort, er das Bett der Großmutter und Schwalben annähert. Er legt seine Kleider, legte ihre Kappe, unten liegt im Bett und zieht den rideaux.Pendant diesmal, Rotkäppchen, die Blumen zu jagen hatte. Als das Mädchen waren so viele, dass sie sie kaum tragen konnte, erinnerte sie sich plötzlich seine Großmutter und die Straße nahm, um ihr zu bekommen. Sie war sehr überrascht, die Tür offen zu sehen. Und als sie den Raum betrat, schien es merkwürdig, dass sie sagte: „Gott, wie ich ängstlich bin jetzt Und doch, in der Regel Ich bin so froh, mit mir zu sein. Oma! " Sie rief: „Hallo!“ Aber keine Antwort. Sie näherte sich dem Bett und zog die Vorhänge zu. Großmutter lag da mit ihrer Kappe tief ins Gesicht gezogen. Es sah seltsam. „Oh, Großmutter, wie Sie große Ohren haben.“ - „Daß ich dich besser hören!“ - „Oh, Großmutter, wie Sie große Augen haben“ - „Je besser Sie zu sehen!“ - „Oh, Großmutter, wie Sie große Hände haben“ - „Je besser zu umarmen!“ - „Ei, Großmutter, wie Sie ein schrecklich großes Maul haben“ - „Es ist besser, Sie zu essen!“ Nur der Wolf hatte er diese Worte sprach, sprang er aus dem Bett und schlechte Riding Hood Rouge.Lorsque der Wolf hatte sich satt geschluckt, ging er wieder ins Bett, schlief ein und begann laut zu schnarchen. Ein Jäger vorging nur das Haus. Er sagte: „Da diese alte Frau schnarcht Ich muss sehen, ob sie etwas braucht!“. Er betritt den Raum und wenn sie vor dem Bett passiert, er sieht, dass es ein Wolf ist, der dort liegt. „Ah, du bist es, Schuft!“ er sagte. „Das ist eine lange Zeit, da ich suche.“ Er bereitet sich auf Feuer, als plötzlich die Idee zu ihm kam, dass der Wolf die Großmutter gefressen haben könnten und es könnte immer noch möglich sein, sie zu retten. Er schießt nicht aber nahm Schere und startet den Schlaf Wolf den Bauch zu öffnen. Kaum hatte er eine Schere gegeben er den Red Riding Hood sieht. Einige Schläge über und das Mädchen sprangen aus und riefen: „Ach, da ich Angst hatte, als es dunkel im Bauch des Wolfes war“ Und nun die Großmutter aus wiederum kann kaum atmen. Rotkäppchen ist ein paar große Steine ​​geholt. Sie füllen den Bauch des Wolfes. Als es aufwachte, versuchte er zu fliehen. Aber die Steine ​​waren so schwer, dass er hinfiel und waren glücklich mourut.Ils alle drei: der Jäger gehäutet den Wolf und trug ihn nach Hause. Die Großmutter-aß den Kuchen und trank den Wein, dass Rotkäppchen gebracht hatte. Es wird in allen erheitert gefunden. Rotkäppchen aber dachte: „Ich werde nie verlassen meinen Weg, um einen Spaziergang im Wald zu nehmen, wenn meine Mutter mich nicht zulassen“ Es wird gesagt, dass noch ein weiteres Mal, wenn Rotkäppchen wieder gebracht der Kuchen in ihre alten Großmutter, sprach ein anderer Wolf zu ihr und bekommt sie aus dem Weg. Aber sie wusste es besser und hielt gerade zu Fuß. Ankunft in ihrer Großmutter, erzählte sie ihm schnell, dass der Wolf ihn entgegen gekommen war, und er hatte ihn gut wünschte, aber er hatte sie ansah mit Augen so schlecht: „Wenn ich nicht auf der Autobahn, wäre es gegessen hat mich! " Sie fügte hinzu, es. „Komm“, sagte seine Großmutter, „wir die Tür schließen und obwohl das Schloss, dass er hier nicht kommen kann.“ Bald danach der Wolf an der Tür klopfte und rief: „Öffne mir, Oma, es ist mir, Little Red Riding Hood, der bringt Sie Plätzchen!“ Aber beide waren still und öffnete die Tür Punkte. Head-Grau dann mehrmals um das Haus auf den Fußspitzen gemacht, und schließlich er auf dem Dach sprang, entschied sich bis zum Abend warten, wenn Rotkäppchen würde kommen die Vorteile der Dunkelheit zu nehmen und verschlingen. Aber die Großmutter sieht, was er war ihre Absichten. „Nimm den Eimer, mein Kind“, sagte sie zu Rotkäppchen „Ich Würste von gestern gekocht, und Sie werden das Kochwasser in dem großen Steintrog vor dem Eingang zum tragen Haus. " The Little Red Cap getragen, so viele Eimer, die schließlich die Wanne voll war. Dann streichelte das Aroma der Wurst die Nase des Wolfes auf dem Dach. Er beugte sich Stretching so den Hals, am Ende er rutschte aus und konnte sich nicht mehr aufhören. Er schlüpfte aus dem Dach, fiel in den Steintrog, wo er ertrank. Fröhlich, ging Rotkäppchen zu seinem Haus, und niemand gab ihm keinen Schaden.
Little Red Riding Hood	1991	333	French	Es war einmal ein kleines Mädchen aus dem Dorf, das schönste Geschöpf, das sehen konnte; seine Mutter war verrückt, und ihre Großmutter noch verrückter. Diese gute Frau hatte eine Rotkäppchens, die sie so gut geeignet, dass jeder genannt hatte Riding Hood rouge.Un Tag seine Mutter gekocht und Kuchen sagte: - Gehen Sie sehen Ihre Mutter artige Tür groß, weil mir gesagt wurde, dass sie krank war; Inhaber ihr einen Kuchen und dieses kleine Topf beurre.Le Rotkäppchen sofort eingestellt, um ihre Großmutter zu gehen, die in einem anderen Dorf lebte. Durch einen Holz sie Kamerad Wolf traf, der einen großen Wunsch zu essen hatte; aber er wagte nicht, weil einige Holzfällern, die im Wald waren. Er fragte sie, wohin sie ging; das arme Kind, das war es nicht gefährlich für einen Wolf zu hören zu stoppen, sagte: - Ich werde meine Großmutter und tragen sie einen Kuchen mit einem kleinen Topf Butter Mutter schickt ihn sehen .- Haus tut weit? sagte der loup.- Oh! ja, sagte Rotkäppchen, jenseits der Mühle ist, dass Sie alles, was es zu sehen, da drüben, beim ersten Hause village.- Nun, sagte der Wolf, ich will sehen, gehen; Ich selbst durch diesen Weg werde man, du und von diesem Weg, und wir werden mit aller Kraft durch die Art und Weise, dass bald dort sera.Le Wolf ran sehen war die kürzeste, und kleines Mädchen ging durch den längsten Weg, sich zu amüsieren durch Nüsse sammeln, laufen nach Schmetterlingen und Blumenstrauß von kleinen Blumen, die sie rencontrait.Le Wolf machen war lange nicht auf dem in der Ankunft Haus der Großmutter; es trifft: klopfen, Wer ist da toc.- - Das ist Ihre Tochter Little Red Riding Hood, sagte e Wolf-in gegen seine Stimme zu machen, mit dem Sie einen Kuchen und ein kleinen Topf Butter Mutter schickt Ihnen bringt? .Die gute Großmutter, die in seinem Bett war, weil sie etwas krank war, rief: - Ziehen sie die Spule, die Bobinette cherra.Le Wolf die Spule gezogen, und die Tür öffnete. Es fiel auf die gute Frau und in kürzester Zeit verschlungen, da es mehr als drei Tage waren seit er gegessen hatte. Dann schloss er die Tür und ging in das Bett der Großmutter ins Bett und wartete darauf, Rotkäppchen, die einige Zeit später an der Tür geklopft: klopfen, toc.- Wer Rotkäppchen ist, die die große Stimme des Wolfes zu hören, war zunächst Angst, aber hatte eine Erkältung ihre Großmutter zu glauben, antwortete: - das ist Ihre Tochter, Rotkäppchen, die Sie einen Kuchen und einen kleinen Topf Butter bringt, dass mein Sie envoie.Le Mutter weinte ein wenig Erweichung in seinem Oix Wolf ihn - die Spule ziehen, die Bobinette cherra.Le wenig Riding Hood rot die Spule gezogen und die Tür ouvrit.Le Wolf, sah sie kommen in, sagte von Versteck im Bett unter der Decke: - setzen sie den Kuchen und den kleinen Topf Butter auf dem Stuhl, und kommen sie zu Bett mit me.The wenig Riding Hood rot ausgezogen und wird in dem Bett, wo sie war sehr überrascht zu sehen, wie ihre Großmutter war in ihrem Nachthemd; Sie sagte: - Großmutter, Sie haben große Arme - desto besser küssen Sie, meine fille.- Großmutter, Sie haben große Beine - es ist besser zu laufen! meine enfant.- Großmutter, Sie große Ohren haben - desto besser, meine enfant.- Großmutter zu hören, haben Sie große Augen - desto besser meine zu sehen enfant.- Großmutter, haben Sie große Zähne - Das ist für dich, indem er sagte, böse Wolf manger.Et fiel auf kleine Riding Hood rot und mangea.MoralitéOn sehen hier, dass junge Kinder, vor allem junge fillesBelles, gut gemacht und schön, Font schlecht alle Arten von Menschen hören, und es ist nicht verwunderlich, wenn es so, dass der Wolf frisst sein. Ich sage Wolf, weil alle Wölfe nicht von der gleichen Art sind: Es ist eine liebenswürdige Stimmung, ruhig, ohne Bitterkeit und ohne Zorn, die private, zügellos und süß gefolgt Jugend demoisellesJusque in den Häusern, in den Bahnen; Aber ach! wer weiß, diese süßen Wölfe aller Wölfe am gefährlichsten sind.
Der kleine Bauer im Himmel	1598	802	French	Er starb nach einem armen frommen Bauern an die Tür des Paradieses kamen. Inzwischen starb einen reichen, reichen Herren, der auch in dem Himmel aufstieg. St. Peter kam mit seinem Schlüssel, öffnete die Tür und den Herren führte; aber wahrscheinlich hatte er nicht den Bauern gesehen, weil sie ihn draußen gelassen und schloss die Tür. Der Bauer den freudigen Empfang zu hören, dass der Himmel zu richard mit Gesang und Musik. Wenn der Lärm gelegt hatte, kehrte St. Peter und Bett schließlich den armen Mann bekommen. Es wurde erwartet, dass sein Eintrag Gesang und Musik wieder in Gang. Aber alles blieb ruhig. Er war mit einem guten Herzen empfangen, die Engel, ihn zu treffen gingen; aber keine Mannschaft. Er fragte Peter, warum Musik nicht für ihn und für die Reichen war, und wenn das BIAS im Himmel und auf der Erde gegeben hat. „Nein“, antwortete der Heilige, „du auch lieber zu uns, dass kein anderer und Sie werden schmecken, wie das, was gerade eingetreten ist, die Freuden des Paradieses, aber Sie sehen, arme Bauern, wie Sie es zwischen hier jeden Tag, während reich, kommt es nicht ein alle hundert Jahre. "
Kleine Laus und der kleine Chip	286	2022	French	lebte zusammen, stand ihr kleines Haus und das Bierbrauen in einer Eierschale zusammen. Eines Tages kam der kleine Laus fiel hinein und verbrannte sich. Der kleine Floh begann bitterlich zu weinen. Das kleine Zimmer Tür fragte sich: „Warum bist du so kleinen Chip zu weinen?“ - die kleine Tür „Weil die Laus hat sich verbrannt“, begann ein wenig Besen in die Ecke knarren sagte:. „Warum Sie und Knarren, kleine Tür?“ - „Wie könnte ich nicht Quietschen Läuschen sich verbrannt hat, ist der kleine Floh Weinen!“ Der kleine Besen in alle Richtungen zu schütteln begann.. Ein Wägelchen vorbei und sagte: „Warum sind Sie beunruhigt, und, wenig Besen?“ - „Wie kann ich das kleine Laus aufbleiben hat sich verbrannt, der kleine Floh weint, kleine quietschende Tür auszustechen !.“ So sprach das Wägelchen: „Ich werde laufen“ und sie fing an, wild zu laufen. Sie reichte von der Müllkippe und Kehricht fragte ihn: „Warum bist du denn so, Wägelchen?“ - „Wie könnte ich verdunkeln nicht Läuschen hat sich verbrannt, der kleine Floh ist Weinen, die kleine quietschende Tür auszustechen, wird der Besen fegt, sauve qui peut!“ Die Kehricht dann entschieden: „Wir werden alles verbrennen unsere Stärke“, und sie fing Feuer sofort. Der kleine Baum neben der Müllhalde fragte: „Nun, Kehricht, und warum Sie verbrennen?“ - „Wie könnten wir nicht verbrennen Läuschen hat sich verbrannt, der kleine Floh ist Weinen, die kleine quietschende Tür auszustechen, fegt der Besen, der Karren Stampede verdunkelt kann schneiden durch die Luft „die Bäumchen.“ Also ich bin Schütteln „, und er zitterte alle seine Blätter zu verlieren. Ein kleines Mädchen, die von mit einem Krug Wasser in der Hand vorbei war, fragte sich: „Warum zitterst du so wenig Baum?“ - „Wie könnte ich nicht Läuschen zittern sich verbrannt hat, ist der kleine Floh Weinen, die kleine quietschende Tür auszustechen, wird der Besen fegt, ansturm Der Wagen dunkel ist! schneiden durch die Luft, die Kehricht in Feuer der Hölle brennen „und das kleine Mädchen sagte.“ Dann werde ich meinen Krug brechen „, und sie brach es. Die Brünnlein, aus dem das Wasser liefen, fragten: „Warum brechen Sie Ihren Krug, kleines Mädchen“ - „Wie habe ich es nicht brechen Läuschen sich verbrannt hat, ist der kleine Floh Weinen, die knarrende Tür auszustechen, fegt der Besen, ansturm Der Wagen dunkel ist! schneiden durch die Luft, enfer.Et die Bäumchen die Kehricht in einem Feuer brennen, die Armen, von Fuß es schüttelt den Kopf. „“ Oh „sagte der Feder“, dann zu Überlauf ich werde, " und sie begann zu überlaufen. Und in dem Wasser alles ertrank, das Mädchen, das Bäumchen, der Dreck, der Wagen, die kleinen Besen, die kleine Tür, der kleine Chip und die kleine Laus, alle von ihnen waren.
Däumling	1996	327B	French	Es war einmal ein Holzfäller und ein Holzfäller, der sieben Kinder hatte, alle Jungen. Die älteste war erst zehn Jahre alt, und die jüngste waren nur sieben Es ist überraschend, dass die Holzfäller in so kurzer Zeit so viele Kinder gehabt haben. aber seine Frau war voreilig und war nicht einer auf weniger als zwei fois.Ils waren sehr arm, und ihre sieben Kinder belästigt sie viel, weil keiner von ihnen noch ein verdienen könnte vie.Ce dass sie wieder geärgert, dass die jüngste sehr empfindlich war und sagte nichts; für Dummheit unter das war ein Zeichen der Güte seines Geistes. Es war sehr klein, und wenn es geboren wurde, war es kaum größer als der Daumen, was war, dass wir die kleine Poucet.Ce armes Kind war die Sündenböcke von eason genannt und immer falsch war ihm gegeben. Allerdings war es das Ende, und der weiseste aller seine Brüder, und er sprach wenig, hörte er beaucoup.Il Es ist ein unglückliches Jahr kam und Hunger war so groß, dass diese armen Menschen selbst zu befreien gelöst von ihr enfants.Un Abend, dass die Kinder schlafen, und der Holzfäller war durch das Feuer mit seiner Frau, sagte er, mit einem schweren Herzschmerz: ‚können Sie sehen, dass wir unsere Kinder nicht ernähren können; Ich kann sehen, wie sie vor meinen Augen nicht verhungern, und ich bin fest entschlossen, das Holz lose morgen zu tragen, die leicht sein wird; denn während sie fagoter genießen, wir ohne sie nur zu entkommen voient.- wir Ah! rief der Holzfäller, viel Sie tragen selbst zu verlieren Ihre Kinder Ihr Mann hatte schöne repräsentieren ihm ihre Armut, konnte sie nicht zustimmen; Sie war arm, aber sie war ihre Mutter. Allerdings gesehen zu haben, was Schmerz, er würde oir sie Hunger stirbt, willigte sie und ging zu Bett in pleurant.Le Tom Thumb Ouit alles, was sie sagte, weil in seinem Bett gehört zu haben sie sprachen von Geschäft, er stand langsam auf, und hatte unter dem Stuhl seines Vaters schlüpfte ohne hören gesehen zu werden. Er ging zurück ins Bett und schlief nicht den Rest der Nacht, zu denken, was er zu tun hatte. Er stand früh auf und ging an den Rand eines Baches, wo er seine Taschen mit kleinen weißen Kieselsteinen gefüllt, und dann nach Hause zurückgekehrt. Sie verließen, und Tom Thumb entdeckte nichts von dem, was er wusste, seinen frères.Ils in einem Wald ging sehr dick, wo zehn Schritte entfernt wir einander nicht sehen. Der Holzfäller begann zu schneiden Holz und Kindern die Bagatellen für Reisig zu holen. Der Vater und die Mutter, beschäftigt das Sehen zu arbeiten, von ihnen nach und nach weggezogen, und dann allein plötzlich durch einen kleinen Weg détourné.Lorsque diese Kinder geflohen waren, begannen sie zu schreien und weinen ihre ganze Kraft. Die ETIT Thumb ließ sie weinen, zu wissen, wo es in das Haus zurückkehren würde; weil zu Fuß auf dem Weg, die kleinen weißen Kieselsteinen fallen gelassen hatte er in seinen Taschen. Er sagte daher: - Fürchte dich nicht, meine Brüder; mein Vater und meine Mutter haben uns hier links, aber Sie remènerai zu Hause gut, mir seulement.Ils folgen folgte ihm, und er führte sie in ihre Heimat von der gleichen Art, wie sie in den Wald kamen. Sie zuerst in gewagt, aber sie gingen alle an die Tür ihres Vaters zu hören, was und sagte mère.Dans den Moment der Holzfäller und der Holzfäller zu Hause angekommen, der Gutsherr schickte sie zehn Kronen, die es schuldete ihnen gab es lange, und sie hoffen, nichts. Es gab ihr Leben zurück, für die armen Leute waren am verhungern. Der Holzfäller schickte seine Frau zum Zeitpunkt der Schlachtung. Da es lange war, da sie gegessen hatte, kaufte sie drei Mal mehr Fleisch als genug für das Abendessen für zwei Personen. Wenn URENT gefüllt, sagte der Holzfäller: Ach! Jetzt, wo sind unsere armen Kinder? Sie würden gutes Essen machen für das, was wir hier verlassen haben. Aber auch, Guillaume, daß ich wollte verlieren; Ich sagte uns, dass wir umkehren sollten. Was tun sie jetzt in diesem Wald? Ach! mein Gott, haben die Wölfe vielleicht schon gegessen! Sie sind sehr unmenschlich verloren zu haben und Ihre Kindergarten.Der Lumberjack am Ende ungeduldig, weil es mehr als zwanzig Mal wiederholt, dass sie umkehren und dass sie gesagt hatte. Er drohte, sie zu schlagen, wenn sie schweigt. Es ist nicht, dass die Holzfäller können, dass seine Frau verärgert noch mehr, aber sie brach den Kopf, und das war die Stimmung vieler anderen Menschen, die Liebe starke Frauen, die gut sagen, aber diese immer dit.La Holzfällers in Tränen war es sehr aufdringlich finden: - Ach! wo meine Kinder jetzt sind, meine armen Kinder sagte sie einmal so hoch, dass Kinder, die an der Tür waren, hörten, riefen zusammen: - Hier sind wir, hier wir Sie lief sie schnell öffnen! und die Tür sagte ihnen im kissing - Wie froh ich bin, dich zu sehen, meine lieben Kinder! Sie sind sehr müde, und Sie haben Hunger; Pierrot und Sie, wie Sie hier schlammig, so wie ich will débarbouille.Ce Pierrot war ihr ältester Sohn, den sie mehr als jede andere geliebt, weil es ein bisschen Rousseau war, und sie war ein wenig rousse.Ils setzte sich zu Tisch und aß mit Appetit, eine Freude zu Vater und Mutter war, zu denen sie ihre Angst im Wald erzählt hatte fast immer zusammen zu reden. Diese gut Leute waren begeistert, ihre Kinder mit ihnen zu sehen, und dieser Freude dauerte so lange, wie die zehn Kronen dauerten. Aber wenn das Geld ausgegeben wurde, fiel sie in ihrem ersten Herzeleid und aufgelöst, sie wieder zu verlieren, und nicht Anquer ihren Coup, sie über die ersten fois.Ils weit führen könnte darüber so heimlich nicht sprechen, dass sie wurden nicht von dem Däumling gehört, der aus der Not sein Konto gemacht, wie er dies bereits getan hatte; aber wenn er früh am Morgen aufgestanden war zu gehen, kleine Steine ​​zu holen, kann er nicht mit ihnen beschäftigen, weil er die Haustür doppelt verriegelte gefunden. Er wußte, was zu tun ist, wenn die Holzfäller ihnen jeweils ein Stück Brot für ihr Frühstück gegeben zu haben, er dachte, dass er sein Brot statt Steine ​​im Werfen von Krümel entlang der Straßen benutzen kann, wo sie passieren; So umarmte er seinen Vater und Mutter poche.Le führte sie an der Stelle des Wald dicker und dunkler, und als sie dort waren, gewannen sie einen roten Hering und dort belassen. Däumling hat betrübt nicht viel, weil er glaubte, seinen Weg durch sein Brot hatte er leicht gesät finden, wo immer er ging; aber er war sehr überrascht, als er nicht in einem in die geworfen finden kann; die Vögel waren gekommen und alle mangé.Les Also hier viel leiden, weil, wie sie gingen, desto mehr werden sie verloren gegangen und in den Wald verschwunden. Die Nacht kam, und es erhob sich ein großer Wind, der sie schreckliche Angst gemacht. Sie glaubten, dass nicht von allen Seiten hören, die Lloups schreit, die nach Nahrung zu ihnen kam. Sie wagte es nicht, fast schwindlig zu reden. Es kam ein großer regen an den Knochen der durchbohrt; sie rutschte auf Schritt und fiel in dem Schlamm, wo sie alle schlammig fielen, nicht zu wissen, was mit ihrem an die Spitze eines Baumes geklettert mains.Le Däumling zu tun, um zu sehen, ob er nichts entdecken kann; seinen Kopf in jede Richtung gedreht wurde, sah er einen Schimmer wie eine Kerze, aber das war weit über den Wald. Er stieg vom Baum; und als er nach unten, sah er nichts; es schmerzte ihn. Doch einige Zeit mit seinen Brüdern ging nachdem die Seite er das Licht gesehen hatte, sah er sie von bois.Ils herauskommt schließlich am Haus angekommen, wo diese handelle war, nicht ohne viele Ängste, häufig, weil sie verloren sehen, was mit ihnen passiert, wenn sie in einigen Fonds abstammen. Sie liefen in die Tür, und eine gute Frau öffnete sie. Sie fragte sie, was sie wollten; Tom Thumb sagte ihr, sie waren arme Kinder, die in den Wald verloren wurden, und fragte mich, Schlafzimmer wohltätige Zwecke. Diese Frau, sie alle so nett begann zu weinen sah, und sagte: - Ach! meine armen Kinder, wo bist du? Wissen Sie, dass dies das Haus eines Oger ist, die kleine Kinder frisst - Ach! Damen und Herren, antwortete Tom Thumb, der mit all seiner Kraft als auch seine Brüder zittert, was sollen wir tun? Es ist natürlich die Wölfe des Waldes wird uns sicherlich heute Abend essen, wenn Sie nicht über den Ruhestand wollen. Und das so ist, bevorzugen wir entweder den Oger, der uns isst; Vielleicht wird er Mitleid mit uns, wenn Sie werden in der prier.La Frau des Menschenfressers, die dachten, sie sind ihr Mann bis zum Morgen verbergen konnte, ließ sie in und führte sie zu Wärme mit einem guten Feuer; weil es ein ganzes Schaf am Spieß zum Abendessen auf dem ogre.Comme war begann sie zu erwärmen, hörten sie an der Tür drei oder vier Schläge schlagen: Es war die Rückkehr Oger. Sobald seine Frau hatte verstecken sie unter dem Bett und öffnete die Tür. Der Ogre fragte zuerst, ob das Abendessen fertig war, und wenn wir den Wein genommen hatte, und sofort setzte sich. Die Schafe blutete immer noch, aber es schien ihm besser, dass. Es roch nach rechts und links und sagte, dass er das Fleisch fühlte. - Es ist notwendig, sagte seine Frau, ob das Kalb, dass ich zu kleiden haben, Sie sentez.- ich frisches Fleisch riechen, ich Sie noch einmal sagen, sagte der Ogre, sucht seine Frau durch, und es ist etwas, dass ich hier nicht hören pas.En spricht er vom Tisch auf und ging direkt Ah lit.-, sagte er, so dass, wie Sie wollen, mich zu täuschen, verfluchten ! Ich weiß nicht, was es braucht, ich dich auch essen; nehmen Sie auch ein alter Narr zu sein. Das ist das Spiel, das gut über Oger kommt drei meiner Freunde zu behandeln, die gekommen sind, um mich zu sehen in diesen Tagen ici.Il sie nach dem anderen unter dem Bett ein gezogen. Diese armen Kinder knien und um Vergebung gebeten; aber sie hatten die grausamste aller Oger zu tun, die weit von Mitleid mit bereits die Augen verschlungen, und sagte zu seiner Frau, dass diese gern Stücke sein würde, wenn sie eine gute Soße getan haben. er ging zu einem großen Messer, und diese armen Kinder nähern, geschärft es auf einem langen Stein, den er in der linken Hand hielt. Er hatte bereits eine packte, als seine Frau sagte: - Was tun Sie in dieser Stunde? Sie werden nicht genug Zeit, morgen Halt den Mund haben ‚sagte der Oger, werden sie mehr mortifiés.- sein, aber Sie noch viel Fleisch dort haben‘, sagte seine Frau; Hier ist ein Kalb, zwei Schafe und ein halbes Schwein - Du hast recht, sagte der Menschenfresser; Geben Sie ihnen ein gutes Abendessen, so dass sie nicht verlieren Gewicht zu tun, und führen sie coucher.La Frau war begeistert, mit Freude und brachte sie ein gutes Abendessen, aber sie konnten essen, wie sie erschreckt wurden. Für die Oger, begann er wieder zu trinken, erfreuen, etwas zu haben, damit seine Freunde zu unterhalten. Er nahm ein Dutzend Strich mehr als üblich; was ihm ein wenig in den Kopf und zwang ihn coucher.L'ogre hatte sieben Töchter zu gehen, die noch Kinder waren. Diese kleine ogresses hatte all starken schönen Teint, weil sie frisches Fleisch wie ihr Vater aßen; aber sie hatten wenig grauen Augen, ganz rund, Hakennase und einen sehr großen Mund mit langen Zähnen akuten starke und weit voneinander entfernt. Sie waren nicht sehr böse; aber sie versprach viel, weil sie schon kleine Kinder in die Üçer sang.On beißen sie früh ins Bett gebracht, und sie waren im September in einem Doppelbett, die jeweils mit einer goldenen Krone auf dem Kopf. Es gab im selben Raum ein anderes Bett der gleichen Größe; es war in diesem Bett, dass die Frau des Menschenfressers sieben Jungen begann schlafen; danach ging sie zu Bett mit ihrem Daumen mari.Le Tom, dass die Töchter des Menschenfressers auf ihren Köpfen goldene Kronen hatten bemerkt, und fürchtet er die Oger Reue nehmen sollte nicht haben sie noch am selben Abend geschlachtet, bekam in die Mitte der Nacht, die Tasse seiner Brüder und seine eigene nehmen, ging er auf den Kopf der sieben Töchter des Menschenfressers ruhig gestellt, nach ihre Goldkronen entfernt zu haben und legte sie auf den Kopf seiner Brüder und seiner eigenen, so dass der Oger auf ihre Töchter und Töchter für die Jungen nahmen sie, dass er töten wollte. Die Sache ist erfolgreich, wie er gedacht hatte; weil der Oger leid wach um Mitternacht zu sein, war am nächsten Tag zu haben, verzögert er den Tag tragen kann; So plötzlich warf er aus dem Bett, nahm ein großes Messer: - Lassen Sie uns sehen, sagte er, wie sind unsere wenig komisch; nicht zwei machen fois.Il ging in das Zimmer seiner Töchter tastend und das Bett näherte, wo die Jungen waren, die alle schliefen, außer kleinen Daumen, der Angst hatte, als er den Filz Hand des Oger, der seinen Kopf fühlte sich, als er die aller seiner Brüder tastete. Der Oger, der die goldenen Kronen fühlte: Wirklich, sagte er, ich werde eine gute Arbeit; Ich sehe, dass ich zu viel getrunken gestern soir.Il dann mit seinen Töchtern zu Bett ging, die das Gefühl, dass die Beanies Jungs - Ah Hier sind sie, sagte er, unsere Mitmenschen! Arbeits hardiment.En sagen, schnitt er die Kehle, ohne zu zögern seine sieben Töchter. Sehr mit dieser Expedition gefiel, ging er mit ihr ins Bett zurück, dass femme.Aussitôt Däumling die Ogre Schnarchen hörte, wachte er seine Brüder und sagte ihnen, schnell zu kleiden und ihm zu folgen. Sie stiegen langsam in den Garten, und die Wände übersprang. Sie liefen die ganze Nacht, immer noch zitternd und nicht wissen, wo sie geweckt werden allaient.L'ogre seiner Frau gesagt: - nach oben gehen weg diese kleine lustige gestern soir.L zu kleiden ' ogress wurde von der Güte ihres Mannes erstaunt, nicht Zweifel an der Art, wie er es den habillât meinte, und glauben, dass er ihm befohlen zu gehen und Kleid, ging sie nach oben, wo sie war sehr überrascht, als es sah seine sieben Mädchen ermordet und Schwimmen in ihre sang.Elle Ohnmacht fallen begann (denn es ist das erste Schiff, das in solchen Sitzungen fast alle Frauen sind). Die Ogre, aus Angst, seine Frau zu lang war die Arbeit zu tun, die er geladen hatte, ging die Treppe hinauf, ihm zu helfen. Es war nicht weniger überrascht als seine Frau, als er diesen schrecklichen spectacle.- Ah sah! Was habe ich getan? wenn er weint. Sie ayeront mich, unglücklich, und nur heure.Il warf sofort einen Wasser Hotpot in der Nase seiner Frau und die Erträge: - Gib mir schnell meine Siebenmeilenstiefeln, er dit- es, dass ich die attraper.Il das Feld nahm gehen, und nach von allen Seiten einen langen Weg läuft, trat er schließlich den Wanderweg, wo diese armen Kinder, die ein paar hundert Meter vom Hause nur waren ihr Vater. Sie sahen die Menschenfresser, die von Berg zu Berg ging, und überqueren die Flüsse so leicht, wie er jeden Strom gemacht hätte. Tom Thumb, der einen hohlen Felsen in der Nähe der Stelle, sahen, wo sie waren, gab es verbergen ihre sechs Brüder und schob es auch immer auf der Suche, was die Menschenfresser werden würde. Der Oger, der sehr müde war auf dem Weg, er unnötig gemacht hatte (wie die Siebenmeilenstiefeln ihre starke Mann müde), wollte sich ruhen, und zufällig saß er auf dem Felsen hinunter, wo die kleinen Jungen s ‚waren cachés.Comme er konnte nicht mehr müde, schlief er ein, nachdem eine Weile sitzen und kam so fürchterlich zu schnarchen, dass die armen do hildren waren nicht weniger zu fürchten, als wenn er seine große gehalten Messer die Kehle zu schneiden. Tom Thumb in weniger Angst, und sprach zu seinen Brüdern in das Haus schnell zu fliehen, während der Ogre sehr gut geschlafen, und sie tun Artikel Macht Satz beunruhigt ihn. Sie glaubten, seinen Rat und erreichte bald die house.The Tom Thumb kam in der Nähe der Oger seine Stiefel zog und begann sofort. Die Stiefel waren sehr groß und sehr breit; aber wie sie Feen waren, hatten sie das Geschenk zu erweitern und zu apetisser nach dem Bein eines Menschen, sie beschlagen, so dass sie auch nur zu seinen Füßen und Beinen, als ob sie gefunden hatte gemacht für lui.Il ging direkt zum Haus des Menschenfressers, wo er seine Frau mit ihren Töchtern égorgées.- Ihr Mann weinen gefunden sagte ihm, Tom Thumb, in großer Gefahr ist; da sie von einer Bande von Dieben genommen, die geschworen haben, ihn zu töten, wenn er sie alle sein Gold und all sein Geld gibt. In der Zeit hielten sie den Dolch an den Hals, er wahrgenommen und bat mich, Sie von dem Zustand zu kommen, zu warnen, es ist, und sagen Sie alles geben mir, dass er mutig , ohne etwas zu behalten, denn sonst werden sie ohne Gnade töten. Wie die Presse etwas viel, wollte er mir seine Siebenmeilenstiefeln nehmen, die hier für Fleiß und auch so, dass Sie nicht glauben, dass ich eine gute Frau affronteur.La, sehr erschreckt, ihn alle sofort gab, dass es war, für diese Oger nicht sehr guter Ehemann sein versäumen, obwohl Mangeat kleine Kinder. Tom Thumb ist daher verantwortlich für alle den Reichtum der Oger in das Haus seines Vaters ging zurück, wo er mit viel joie.Il sind viele Menschen empfangen wurde, die mit Zustimmung leben nicht davon Umstand, und die behaupten, dass Tom Thumb nie diesen Flug auf den Oger gemacht; in Wahrheit hatte er sich nicht bewusst machte seine Siebenmeilenstiefeln zu nehmen, weil er, dass wurde mit nach kleinen Kindern laufen. Diese Leute wissen, dass aus guter Quelle, und auch zum Trinken und Engel im Hause des Holzfällers. Sie sorgen dafür, dass, wenn Tom Thumb Stiefel des Oger beschlagen hatte, er ging vor Gericht, wo er wußte, dass wir mit einem Verlust von einer Armee waren, die 200 Meilen entfernt war, und Erfolg einer Schlacht, die gegeben worden war. Er ging, sagen sie, der König und sagte ihm, wenn er will, er ihm Nachrichten von der Armee vor dem Ende des Tages bringen würde. Der König versprach, eine große Summe Geld, wenn er zum Ende kam. Tom Thumb brachte die Nachricht, dass am selben Abend, und das erste Rennen bekannt gemacht hatte, gewann er alles, was er wollte; weil der König ihn sehr gut für die Durchführung seiner Aufträge an die Armee bezahlt, und unzählige Damen gab ihm alles, was er wollte von ihren Liebhabern hören, und das war sein größter gain.Il einige war Frauen, die die Briefe an ihren Mann geladen, aber sie bezahlt so schlecht, ihn, und es war so wenig los zu sein, dass er in Betracht setzen geruht, was er von dieser Seite là.Après verdient machen seit einiger Zeit die Etier Mail und viele gute angehäuft haben, kehrte er zu seinem Vater, wo er nicht die Freude vorstellen kann, die ihn wieder zu sehen war. Er legte seine Familie wohl. Er kaufte neue Kreation von Büros für seinen Vater und seine Brüder; und somit stellt es alle, und perfekt gemacht seinen Hof die gleiche temps.MoralitéOn tut befällt Punkt viele Kinder zu haben; Wenn sie sind alle schön, gut gemacht und sehr groß, und ein leuchtendes draußen, aber wenn einer von ihnen niedrig ist, oder schweigt, verachten wir, es verspottet, er geplündert wurde; Manchmal jedoch, ist, dass kleine Göre, die die ganze Familie begeistern wird.
Der Eisenofen (der Ofen)	1208	425A	French	Zu der Zeit, wenn die Menschen immer noch Magie praktizieren, eine Hexe alten verhext einen königlichen Prinz und gezwungen, in einem großen Eisenofen im Wald zu leben. Der Prinz blieb dort seit vielen Jahren, weil niemand ihn frei kannte. Einen Tag eine Prinzessin wanderte in dem Wald und wußte nicht, wie nach Hause zurückzukehren. Sie wanderte neun Tage zwischen den dicken Bäumen und kam schließlich an dem Eisenofen. Dann hörte sie eine Stimme fragen: - Wo kommen Sie her? Wohin gehst du? - Ich bin verloren und ich weiß nicht, wie nach Hause zu kommen. Und die Stimme des Ofens sagte: - Ich werde Ihnen helfen und Sie können schnell nach Hause gehen, wenn Sie versprechen, zu tun, was ich Sie fragen. Auch ich bin ein Prinz und edler als du, und ich will dich heiraten. Die Königstochter in Panik geraten. - Mein Gott, was würde ich tun, mit einem eisernen Ofen? dachte sie, aber vor allem schnell nach Hause gehen zu wollen, sie den Ofen versprach zu tun, was er fragen würde. Und die Stimme sagte: - Sie kommen wieder hier mit einem Messer und Sie creuseras ein Loch in der Besetzung. Und ein Führer erschien und begleitete sie nach Hause, ohne ein Wort. Auf der Burg, begrüßen alle die Rückkehr der Prinzessin. Der alte König fiel ihm um den Hals und küsste ihn herzlich. Seine Tochter war jedoch sehr aufgeregt, und sie sagte mit trauriger Stimme: - Oh, meinen lieben Vater, wenn du wüsstest, was ich ertragen musste! Ich schaffte es nie von diesem tiefen und dichten Wald zu bekommen, wenn ich nicht in einer gusseisernen Pfanne angekommen war, die mir geholfen. Allerdings hatte ich mich zu verpflichten, zu ihm zu kommen zurück, um ihn zu befreien und ihn zu heiraten. Der alte König fiel fast in Ohnmacht. Er war vor allem am Boden zerstört, da er seine einzige Tochter war. Schließlich entschieden sie sich im Wald die Müllerstochter statt der Prinzessin zu senden. Sie begleitete ihn bis an den Rand des Waldes, gab ihm ein Messer und bat ihn, ein Loch in dem Ofen zu graben. Sie grub unermüdlich vierundzwanzig Stunden, aber ohne Wirkung. In der Morgendämmerung wir aus dem eisernen Ofen gehört: - Es scheint mir, dass der Tag angebrochen ist. - Ich habe den gleichen Eindruck, antwortete das Mädchen. Ich glaube, ich höre die Mühle meines Vaters drehen. - Oh, du bist so die Müllerstochter! Aufgabe zurück, von wo aus Sie kam und mir die Prinzessin schicken! Das Mädchen ging und sagte dem König, dass es nicht das, was wir in dem Wald wollten, es war die Prinzessin, die wartet. Der alte König hatte Angst, und die Prinzessin begann zu weinen. Aber es war ein anderes Mädchen in der Burg, die Tochter des Schweinehirt, und sie war noch schöner als die Müllerstochter. Sie beschlossen, ihr Geld zu geben, für sie statt der Prinzessin in den Wald zu gehen. Sie begleiteten ihn in den Wald und dann vierundzwanzig Stunden sie gruben schmelzen ungebrochen. Aber sie schaffte es das untere Fragment zu kratzen. In der Morgendämmerung, hörte sie die Stimme des Ofens: - Es scheint mir, dass der Tag angebrochen ist. Und das Mädchen antwortete: - Es scheint mir auch, ich scheine das Horn meines Vaters zu hören. - Oh, so dass Sie die Tochter des Schweinehirt! Holen Sie sich sofort und schicken Sie mir die Prinzessin! Und sie sagen, dass, wenn sie nicht kommt, wird alles wie versprochen. Das ganze ganze Reich wird zerstört, und es wird kein Stein stehen bleiben. Die Prinzessin hörte Tränen, aber es nützte nichts jammern. Also hat sie Abschied von seinem Vater sagte, nahm ein Messer und ging in den Tiefen des Waldes auf den Eisenofen. Dort angekommen, begann sie zu kratzen und gegossen schien sich in den Händen zu schmelzen. Und zwei kurze Stunden später hatte sie bereits geschaffen, ein kleines Loch zu graben. Sie sah in dem Ofen und sah einen schönen jungen Mann in einem glänzenden Anzug, bestickt mit Gold und mit Edelsteinen besetzt. Er mochte es wirklich und sein Herz war für ihn heiß. Sie hielt zu graben, bis das Loch groß genug ist, dass der Prinz bekommen kann. Er sagte: - Sie gehören zu mir und ich gehöre zu dir. Du bist meine Freundin, weil du mich gerettet. Und er wollte sie in sein Reich auf der Stelle nehmen, aber die Prinzessin wollte seinen alten Vater sehen. Der Prinz widersetzte es nicht, aber bat ihn, nicht mehr als drei Worte zu seinem Vater zu sagen, und dann sofort beitreten. Die Prinzessin ging nach Hause - aber sie sprach mehr als drei Worte. Und der Eisenofen verschwand, flog weg über gläserne Berge und scharfe Schwerter, aber der Prinz war nicht darin veröffentlicht wurde. Die Prinzessin Abschied zu ihrem Vater, nahm etwas Geld für die Straße und ging der Prinz in den Wald zu finden. Aber sie fand sich nicht. Sie sah sich nach neun Tagen und sie war erschöpft und hungrig, weil sie nicht wusste, wie man essen. Bei Einbruch der Dunkelheit, Angst vor wilden Tieren, stieg sie einen kleinen Baum in der Nacht zu verbringen. Und um Mitternacht, sah sie ein schwaches Licht in der Ferne. „Ich kann helfen finden“, sagte sie. Sie kam vom Baum ab und ging auf das Licht. Sie kam zu einer kleinen Hütte, alte und bückte sich, alle mit Gras bedeckt. „Oh, wo habe ich bekommen, schlechte mich?“, Seufzte die Prinzessin. Sie warf einen Blick nach innen, aber sie sah nur Frösche, kleine und große. Dann sah sie auch einen schönen Tisch mit Wein und Braten, und Teller und Silberschalen. So nahm sie ihren Mut in beiden Händen und klopfte an der Tür. Und der mollig Frosch in Reaktion krächzte: heiß, grünen Frosch, so groß, aber so wachsam, Hop hop! Erfahren Sie mehr über unser Haus begone, wird Gastgeber. Dann kam ein Frosch springt und die Tür öffnete. Und wenn das das Kreuz zu besuchen, alle Frösche freundlich begrüßt. - Was machst du denn hier? fragten sie. Wo bist du und wohin geht sie? Die Prinzessin sagte ihnen, dass er gekommen war; sie hatte sein Versprechen nicht gehalten und gesagt hatte mehr als drei Worte, wenn es mit seinem Vater und der gusseisernen Pfanne mit Prinz redet verschwunden war. Sie sagte ihnen auch, dass sie beschlossen hatte, die Prinzen über Berg und Tal zu suchen, bis sie ihn gefunden. Und der alte mollig Frosch sagte: heiß, grünen Frosch, so groß, aber so wachsam, Hop hop! Gehen Sie schnell, die große Kiste, gut versteckt. Bringen Sie es mit voller Geschwindigkeit zu mir: Lass nicht schmachten Prinzessin! Die Grenouillette ging und eine große Kiste gebracht Hopping. Dann gab die Frösche, die Prinzessin zu essen und zu trinken und zu einem prächtigen Bett, das aus Seide und Samt zu sein schien gemacht. Die Prinzessin ging zu Bett, empfahl sich Gott und schlief ein. Am Morgen stand sie sehr früh auf. Die alte Kröte gab sie drei Nadeln in dem größeren Feld genommen und betonten, dass ohne sie sich nicht weit gehen würde, da es einen großen Glasberg nehmen würde, drei scharfe Schwerter und einen großen See. Wenn sie erfolgreich ist, würde sie ihren Geliebten finden. Sie riet ihm gut auf Nadeln zu nehmen und zwei weitere Objekte, dass sie es geben würde; ein Pflug Rad und drei Nüsse. Die Prinzessin ging mit allen Einzelteilen angeboten Frösche. Als sie auf den Glasberg kam, als Spiegel glatt, begann sie hinter ihnen bei jedem Schritt der Nadeln zu drücken und dann, bevor es in Vorschub so zu tun, bis es die vergangen war andere Seite. Dann wählt er einen Ort, an den Händen zu verstecken und versuchte, die gut zu merken. Bald darauf kam sie zu den drei scharfen Schwertern und dann an das Kreuz auf dem Rad des Pfluges stieg. Schließlich erreichte sie einen großen See. Sie überquerte die Schwimm- und kam schließlich zu einem schönen Schloss. Sie ging und fragte die Arbeit sagte, sie war sehr schlecht und sie musste arbeiten, um zu überleben. Sie wußte, dass in der Tat, dass der Prinz sie aus dem eisernen Ofen in dem tiefen Wald freigelassen wurde in diesem Schloss lebte. Sie engagierte ihn als Hilfskoch, für wenig Geld. Der junge Prinz hatte inzwischen eine andere Braut gewählt und beabsichtigt, sie zu heiraten, weil er überzeugt war, dass die Prinzessin veröffentlicht hatte, war schon lange tot. Am Abend die Prinzessin und das Geschirr gewaschen, seine Arbeit in der Küche fertig zu haben, griff sie in ihre Tasche der drei Nüsse den alten Frosch erhalten zu entfernen. Sie brach die erste in der Lage sein, den Kernel zu essen, aber es war seine Überraschung, als sie sah, statt der Frucht, eine schöne Prinzessin Kleid. Als die Braut von Prinz das hörte, kam sie in die Küche Hilfe und versuchte, ihn um jeden Preis zu kaufen. In jedem Fall, wie ein Kleid, sagte sie, wurde nicht für Zuhause. Die Magd sagte nein, würde sie nicht verkaufen, es sei denn, die Braut ließ sie eine Nacht im Zimmer des Prince verbringen. In diesem Fall könnte es sofort haben. Die Braut akzeptiert, weil das Kleid schön war und sie tat es nicht schön. In der Nacht, sagte sie zu ihrem Verlobten - diese verrückten kleinen Küche auf jeden Fall zu schlafen will heute Abend in Ihrem Schlafzimmer. - Wenn Sie, es stört dich nicht, ich habe nichts dagegen, sagte er. Aber die Braut machte sie ein Glas Wein trinken, in dem sie eine Schlaftablette gegeben hatten. Der Assistent Koch ging in das Zimmer des Prinzen, aber er schlief einen Schlaf so tief, dass sie ihn wecken gescheitert. Sie verbrachte die Nacht weinend und klagend: - Ich euch vor dem wilden Wald und den Eisenofen. Ich recherchierte Sie und Sie kennen zu lernen, ich ein Glas Berg erklommen, drei scharfe Schwerter gekreuzt und überquerte einen großen See - und jetzt, wo ich hier bin, Sie bedeuten nicht das gleiche mit mir! Die Einparker hinter der Schlafzimmertür gelegt hörte die ganze Nacht weinen und jammern des Mädchens und am nächsten Tag sie zu ihrem Herrn sagte. Am Abend nach dem Küchenboden Waschen, öffnete sich die Prinzessin die zweite Mutter. Das Kleid, das im Inneren war, war noch schöner als das andere. Sobald die Braut des Prinzen sah sie, wollte sie es um jeden Preis kaufen. Aber der Assistent Koch weigerte mich, das Geld und fragte noch einmal in der Lage sein, die Nacht in dem Fürstenzimmer zu verbringen. Aber die Braut gegossen wieder eine Schlaftablette in dem Glas ihres zukünftigen Mannes und der Prinz geschlafen und deshalb kann nichts hören. Das Mädchen weinte die ganze Nacht klagend: - Ich euch vor dem wilden Wald und den Eisenofen. Ich für Sie gesucht und finden Sie mir ein Glas Berg erklommen, drei scharfe Schwerter gekreuzt und geschwommen über einen riesigen See - und jetzt, wo ich hier bin, Sie wissen nicht einmal! Am nächsten Tag die Lakai hinter der Tür, hörte wieder der Schreie des Mädchens ging und alles zu ihrem Herrn gesagt. Wenn in der dritten Nacht, die Prinzessin, bis gewaschen hat, schnappte die letzte Mutter, ein reines Gold-Kleid und mehr Charme als früheres leuchten im Innern. Sobald sie sie sah, wollte die Braut es um jeden Preis erwerben. Aber das Mädchen weigerte sich wieder und fragte zum dritten Mal in der Nacht im Schlafzimmer des Prinzen zu verbringen. Diesmal ist der Prinz war vorsichtig und goss heimlich das Getränk mit der Schlaftablette. Und wenn die Tränen Prinzessin zu rufen begann: „Meine Lieben, ich dich aus dem tiefen Wald und Gussofen gerettet ...“ sprang der Prinz aus dem Bett und sagte: - Das ist Sie meine wirkliche Braut, du gehörst zu mir und ich gehöre zu dir. Und dann, in dieser Nacht, gingen sie in einer Kutsche. Als sie den riesigen See erreicht, überquerten sie das Boot und überquerten sie die scharfen Schwerter auf dem Rad des Wagens reiten und gehen auf die andere Seite des Glasberg sie die drei gut versteckt Nadeln geholfen . Schließlich kamen sie an der alten Reetdachhaus, und wenn sie nach innen eingegeben, sie verwandelte sich in eine prächtige Burg. Die Frösche verwandelte sich in Prinzen und Prinzessinnen und alle zusammen freuten sie sich, wenn der Prinz die Prinzessin geheiratet. Sie ließen sich auf der Burg, die als die viel größer war, die die Prinzessin geboren wurde, und als der alte König allein war langweilig, sie gingen suchen und nahm ihn mit. Also das junge Paar regiert zusammen die beiden Königreiche und lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Die Ratte Stadt und Land-Maus	4044	112	French	Früher die Stadt Invita Ratte Ratte Felder, eine sehr zivile Art und Weise, A Reliefs von Fettammern. Auf einem türkischen Teppich Covered fand sich gelegt. Ich schlage Leben Was diese beiden Freunde hat. Das Fest war sehr ehrlich, nichts war auf dem Fest fehlt; Aber jemand störte die Partei, während sie im Begriff war. An der Tür des Zimmers hörten sie das Geräusch: Die Stadt Scoot Ratte; Sein Kamerad folgt. Der Lärm hört, wir zurückziehen: Ratten-Kampagne sofort; Und die Stadt sagen: Lasst uns unsere ganze Braten vervollständigen. - Das reicht, sagte, das Land; Morgen wirst du mit mir kommen: Es ist nicht, dass ich mich Stolz aller Ihre König der Feste; Aber nichts kann mich aufhalten: Ich in der Freizeit essen. Abschied; fi Spaß Diese Angst kann beschädigt.
Der Fuchs und der Storch	4053	60	French	Conferencier Fox begann 1 Tag Kosten und hielt ein Abendessen Klatsch Stork. Das Fest war klein und ohne viel Grundierung: Der galante für jede Aufgabe, eine dünne Grütze war; er lebte sparsam. Dieses Gebräu wurde von ihm auf einem Teller serviert: Der Storch mit einem langen Schnabel konnte nicht Krume fangen; Und das lustige geläppten war alles in einem Augenblick. Zu rächen diesen Betrug, Seit einiger Zeit gibt, die Stork-Anfragen. „Willingly, sagte er, denn mit meinen Freunden ich keine Zeremonie zu machen.“ Zur verabredeten Stunde, die er von den Storchen ihrer Gastgeberin zum Hause lief; Loua starke Höflichkeit; Fand es zum Abendessen gekocht: Meist guten Appetit; Füchse verpassen Sie nicht den Punkt. Er freute sich über den Geruch von Fleisch bekommen kleine Stücke, und er glaubte gern. Sie dienten ihn in Verlegenheit zu bringen, in einer langen Hals Vase und schmalen Mund. Der Schnabel des Storchs könnte in Ordnung sein; Aber die Schnauze Vater war ein anderes Maß. Er musste leeren Magen zu Hause zurückzukehren, Beschämt wie ein Fuchs eine Henne getroffen hätte, Schütteln Schwanz, und das Ohr Zermürbung. Irreführende, ist es für Sie, dass ich schreibe: Erwarten zu erwidern.
Der Fuchs und der Storch	7936	60	French	Schaden jemand; aber wenn jemand beleidigt Sie, müssen Sie revanchieren, als wir fable.Un diesen Fuchs verpflichtet sind, sagen sie, die erste einen Storch zum Abendessen eingeladen und diente es auf einem Teller gekochter klar, dass trotz hungrig, sie schmecken konnte nicht absolut. Der Storch wiederum lud den Fuchs und diente ihm ein Hackfleisch in einer Flasche. Sie stellte ihren Schnabel und ist zufrieden, als sie zu ihrem Gast Folter von Hunger hat. Als er vergeblich den Hals der Flasche leckte, hielt der Vogel ihn Reisenden, sagen sie, diese Sprache: „Sie haben mit Geduld leiden, was wir uns zum Beispiel gab. "
Der Fuchs und die Katze	716	105	French	Es traf ich einen Tag, dass die Katze in einem Holz, den Fuchs traf. „Es ist klug ist voller Erfahrung, dachte die Katze im Licht, es ist ein großer Charakter in der Welt ist, wegen seiner Weisheit respektiert.“ Auch er mit großer amabilité.- Hallo, lieber Herr Fuchs genähert, wie geht es dir? Gesundheit ist gut, ich hoffe. Und in diesen Zeiten der hohen Preise, wie gehst du damit um? Der Fuchs, eine hochmütige Arroganz aufgeblasen, sollten Sie die Katze von Kopf bis Fuß und von Kopf bis Fuß, für eine Weile gefragt, ob er wollte oder nicht eine Antwort auf diese unverschämte animal.- geben Hey, du, elender Lecken Whisker, irgendwie komisch, irgendwie grotesk Harlequin Art von Down-and-hungrige Maus Jäger entdeckt, was das es dauert? Und wo erlauben Sie Sie mir kommen fragen, wie von mir vertraut? Wer Sie denken, Sie so unglücklich? Was wissen Sie? Wie viele Künste kennen Sie? Welche Ressourcen - ich habe nicht eine einzige, chat.- bescheiden Wirklich antwortete? Und was? renard.- hatte Wenn die Hunde hinter mir her beginnen, sagte die Katze, kann ich auf einen Baum klettern und sauver.- mich Und das ist alles? ließ den Fuchs mit Verachtung. Wissen Sie, dass ich den Meister der List bin von Hunderten und ich vor, eine ganze Bescherung! Sie bewegen mich zu bemitleiden, hier! Komm mit mir, und ich werde Ihnen zeigen, wie wir chiens.Au inmitten dieser einen Jäger kam, die mit ihm vier Hunde hatten besiegt. Die Katze sprang schnell auf einem Baum und flüchtete an der Spitze, in den letzten Zweigen, wo er in dem feuillage.- Öffnen der Tasche versteckt stand, Fuchs Lord Öffnen Sie Ihre Tasche, das ist die Zeit! rief die Katze aus seinem arbre.Mais Hunde hatten bereits genommen und hielt ferme.- Whoa, Herr Fuchs! rief wieder die Katze, sind Sie in Ihren Hunderten von Tricks verstrickt; aber wenn Sie wie ich zu klettern der Lage gewesen, würden Sie Ihr Leben geblieben!
Der Fuchs und die Trauben	4089	59	French	Bestimmte Gascon Fox, anderen Normand sagen, fast verhungert, sah die Spitze eines Trellis offensichtlich Reif Trauben, und mit einer rötlichen Haut bedeckt. Der galante hätte gerne eine Mahlzeit getan; Aber wie könnte es erreichen: „Sie sind zu grün, sagt er, und gut für Proleten.“ Hat er nicht besser als beschweren?
Der Fuchs und Trauben.	7836	59	French	Einige Fox, hungern, begehrten Trauben von einem hohen Gitter hängen. Er sprang mit aller Kraft, aber es könnte erreichen. „Sie sind nicht ausgereift, und ich will nicht, um sie holen, während sie grün sind“, sagte er, in allant.Ceux verachten, was über ihrer Reichweite ist, sollte sich dieses Beispiel.
Der Froschkönig oder der eiserne Heinrich	8	440	French	In alten Zeiten, als er noch nützlich sein könnte, Wünsche zu machen, lebte ein König, dessen Töchter waren alle schön. Der jüngste war so schön, dass die Sonne, die jedoch, wie zu sehen ist, jedes Mal fragte er sich sein Gesicht leuchtet. Nicht weit von der Burg des Königs, gab es einen großen, dunklen Wald und im Wald unter einer alten Linde, ein Brunnen. Eines Tages war es sehr heiß, das königliche Kind ging in den Wald und setzte sich auf den Rand des kühlen Frühling. Und wie sie langweilig war, nahm sie ihre goldene Kugel, warf sie in die Luft und fing ihn; es war sein Spiel favori.Il passiert ist, dass die Kugel aus Gold, statt auf ihre Hand zurückzukehren, fiel zu Boden und direkt ins Wasser gerollt. Die Prinzessin sah, wie sie, aber der Ball verschwunden: die Brunnen waren so tief, dass wir nicht den Boden sehen konnten. Das Mädchen begann zu weinen, lauter und lauter zu weinen; sie war untröstlich. Als sie stöhnte und jemand rief: „Warum weinen Sie, Prinzessin, so hart wurde ein Stein in erweichen lassen?“ Sie sah mich um, um zu sehen, woher die Stimme kam und sah, wie ein Frosch aus dem Wasser, um seinen großen hässlichen Kopf neigte. „Ah, du bist es, alte Spielanzug“ sie sagte: „Ich meine goldene Kugel weinen, die in den Brunnen gefallen.“ - „Halt den Mund und weine nicht mehr“, sagte der Frosch, „Ich werde dir helfen, aber was gibst du mir, wenn ich bringe Sie Ihr Spielzeug zurück.?“ - „Was auch immer Sie mögen, lieber Frosch“, antwortete sie, „meine Kleider, meine Perlen und Diamanten, und sogar die goldene Krone, die ich auf meinem Kopf tragen.“ - „Ich will weder Ihre Perlen oder Ihre Diamanten oder deine Krone Aber wenn Sie einverstanden sind, mich zu lieben, wenn Sie mich als Begleiter und Kamerad Spiele nehmen, wenn ich am Tisch sitzen können. neben Ihnen, essen Teller, aus der Tasse und Schlaf in Ihrem Bett zu trinken, wenn du mir das versprechen, tauchen ich auf den Grund der Quelle und Sie werden Ihren Ball machen. " - „Ja“, sagte sie, „ich verspreche Ihnen, was Sie wollen, vorausgesetzt, dass Sie mir meinen Ball gefunden.“ Sie sagte: Sie lebt dort im Wasser mit seinem und krächzt. Wie der Begleiter eines Menschen würde? Wenn der Frosch erhalten hatte ihr Versprechen, legte sie ihren Kopf unter Wasser und sank kurz darauf erschien wieder den Ball in den Mund zu halten. Sie warf es auf dem Rasen. Wiederzuerlangen sein schönes Spielzeugs, die Tochter des Königs war begeistert. Sie nahm es auf und lief. „Warte! Warte!“ rief der Frosch. „Nimm mich! Ich kann so schnell wie Sie nicht laufen!“ Aber es war ihm nichts sein COA zu schieben! COA! COA! ' so hart wie sie nur konnte. Das Mädchen hörte nicht zu. Sie eilte nach Hause zu gehen und bald war der armen Frosch vergessen. Es blieb für ihn in die nächsten kleinen Brunnen zu stürzen, wie die kleine Prinzessin am Tisch war, seine schöne Platte von Gold zu essen, mit dem König und alles Volk des Gerichts zu hören war - Plopp! splash! splash! splash! - etwas, das die Marmortreppe erklommen. Dann klopfte an der Tür und eine Stimme sagte: „Prinzessin, jüngste, öffnen Sie mich“ Sie erhob sich von dem Tisch zu sehen, wer da war. Als sie es öffnete, sah sie den Frosch. Sie schloß schnell die Tür und ging zurück zu seinem Platz. Sie war sehr erschrocken. Der König sah, daß ihr Herz klopfte und sagte: „Was haben Sie Angst, mein Kind Gibt es eine Riesen vor der Tür, die Sie suchen würde?“ - „Oh nein“, antwortete sie, „es ist kein Riese, aber ein böser Frosch.“ - „Was tut man, dass Frosch?“ - „Ach, lieber Vater, als ich gestern am Rande des Brunnens war und ich mit meinem goldenen Ball spielt, fiel er ins Wasser, weil ich laut weinte, mich Frosch der !. berichtet hat. und als sie mich inständig bat, versprach ich ihr, dass sie meine Frau werden würde. Aber ich glaube nicht, dass sie von ihrem Wasser herauskommen würde. und jetzt ist sie da draußen und will mit mir kommen . " Unterdessen sagte das zweite Mal, dass wir an der Tür und eine Stimme geklopft: „Prinzessin, jüngste, Open mich Sie nicht, dass mehr qu'hierAu Rand des Brunnens kennen fraîcheTu versprachen mir, Tochter des Königs? der jüngste, Offen für mich! " Der König sagte: „Was du versprochen hast, gehen Sie tun müssen, und öffnen.“ Sie stand auf und öffnete die Tür. Der Frosch hüpfte in den Raum, immer auf den Fersen, bis zu ihrem Stuhl. Dort blieb sie stehen und sagte: „Nimm mich mit“ Die Prinzessin zögert. Der König befahl, ihm zu gehorchen. Wenn der Frosch auf dem Stuhl installiert wurde, fragte sie auf dem Tisch zu bekommen. Und wenn sie da war, sagte sie: „Ihre kleine goldene Platte nähert, werden wir zusammen essen.“ Die Prinzessin tat, was wir wollten, aber es war immer noch schlecht Herz. Der Frosch aß herzlich; auf der Prinzessin wurde jeder Bissen durch den Hals nach links. Am Ende, sagte der Frosch, „ich Sättigung gegessen haben, und jetzt bin ich müde Führe mich in dein Kämmerlein und bereiten Sie Ihre Seide Bett, wir schlafen gehen ..“ Die Königstochter fing an zu weinen; sie war der eisige Hauch des Frosches Angst und wagte es nicht zu berühren. Und jetzt würde sie schlafen in ihrem hübschen sauberes Bett! Der König wurde zornig und sagte: „Sie haben kein Recht, die man verachten, die Ihnen geholfen, wenn Sie in Trauer waren“ Die Prinzessin packte den Frosch zwischen zwei Fingern, ging in sein Zimmer und legte ihn in eine Ecke. Als sie im Bett war, sprang der Frosch auf das Bett und sagte: „Nimm mich, oder ich werde deinem Vater sagen.“ Die Prinzessin wurde wütend, packte den Frosch und werfen alle seine Kraft an der Wand: „Auf diese Weise kann, hässlicher Frosch schlafen“ Aber wenn das Tier auf den Boden fiel, war es kein Frosch. Ein Prinz mit schönen Augen sah voller Freundschaft. Dies wurde nach dem Willen des Vaters der Prinzessin getan. Er wurde sein geliebter Begleiter und Ehemann. Er sagte ihr, dass eine böse Hexe auf ihm einen Zauber hatte und die einzige konnte Prinzessin befreien. Am nächsten Tag würden sie beide für sein Reich verlassen. Sie schlief ein und am Morgen, als die Sonne aufging, kam ein Wagen von acht weißen Pferden gezogen. Sie hatten weiße Federn auf dem Kopf und ihre Geschirre waren Gold. Auf der Rückseite stand der Diener des jungen Königs. Es war der treue Heinrich. Er hatte so viel Kummer, als er seinen Herrn in einen Frosch verwandelt sah, dass er für sein Herz Brust drei Eisen verbunden hatte würde keinen Schmerz platzen. Das Auto war der Fürst in seinem Reich zu nehmen. Der treue Heinrich hatte ihn mit der Prinzessin reiten, und setzte sich Rücken an Rücken, glücklich sein Meister zu sehen, veröffentlichte die falsche sort.Quand sie seit einiger Zeit gereist war, der Prinz hinter sich hörte Knarren als ob etwas gebrochen. Er drehte den Kopf und sagte: „Henry, der Haken ist, dass bricht seine Ketten?“ „Oh nein, Herr, das nicht das Auto ist, aber mein Herz einer ceintures.Car j‚! ich hatte so viele peineQuand Sie in den Brunnen waren, verwandelt in hässlichen Frosch! " Zweimal wieder auf dem Weg, hörten sie Knarren und der Prinz immer noch davon aus, dass das Auto brach. Aber es war nur die Kreise von Eisen treu Henry, glücklich sein Herr zu sehen geliefert.
Zaunkönig	1638	221	French	Früher jeder hat seine eigene Bedeutung und Wichtigkeit hatte. Wenn der Schmied Front-Hit auf dem Metall, wiederholte er sang: wenn das Flugzeug einen Zimmermann knarrte, er ermutigt, ständig zu arbeiten, zu wiederholen: „Ich Schmiede, ich Schmiede, boom, boom, boom!“ „ein Quietschen von hier, ein Quietschen hier und da, sie alle für Sie sind!“, und wenn die Räder einer Mühle drehen, sie hallte: „Gott bewahre, Läppen, clapotas dass Gott hält uns klappern, „die Räder der Mühle Lauf waren zunächst sehr höflich und fragte Als der Müller ein Betrüger, war:“ Klack, wer dort ist, wer ist da „und dann beantwortet sich:“! das ist der Müller es ist die Müller. " Und am Ende hielten sie sagen: „Es ist wie eine Elster fliegt, werden Sie eine halbe Tüte eines achten haben“ Früher die Vögel hatten auch ihre eigene Sprache und jeder versteht sie, während heute ihre Zwitschern ist für uns ein Zwitschern, ein Rattern, ein Schrei oder eine Pfeife oder, im besten Fall, Musik ohne Worte. Einen Tag beschlossen die Vögel ihren König zu wählen, weil sie ohne Master leben würden. Ein kleiner Vogel war jedoch nicht zustimmen, weil er frei gelebt und wollte auch frei sterben. Es war der Kiebitz. Es flatterte und zwitscherte alle verstört: - Wo fliegen ich, wohin gehe ich? Schließlich entschied er sich auseinander zu leben, setzte sich an den Rand eines isolierten Sumpf und schloss sich nie die anderen. Die Vögel wollten vor ihrer Entscheidung beraten und eine Morgens im Mai verließen sie ihre Wälder und Felder für alle zu sammeln. Es gab Adler, fink, Eule und Wachteln, die Lerche Sperling und, kurz gesagt alle, die bestanden, und es wäre langweilig, sie alle aufzuzählen. Auch den Kuckuck und Wiedehopf präsentiert, die Sakristan des Kuckucks der Spitznamen, weil wir immer ein paar Tage, bevor es hören. Zu dem Treffen auch angekommen, Hüpfen, ein kleiner Vogel, der nicht einmal einen Namen und mischte sich mit anderen hatte. Durch eine Kombination von Umständen der moorhen von allen diesen Menschen, die nichts von der geplanten Wahl wussten, war sehr überrascht. Sie fing an zu gackern: „Was Was?“ Aber, beruhigte der Hahn sofort schreien: „Es ist eine Rallye“ Dann hat er seine Lieblingshenne erklärt dies kommen würde, dann fing er an zu Prahlerei - Sie luden den Helden! Und mich auch! Die Hauptversammlung beschloss, dass sie König wählen würde, dass der die höchste fliegen. Ein Frosch in einem Busch versteckt und hörte krächzte einen Warnruf „Warum weint? Was verrückte Idee“, weil sie dachte, dass solche Wahlen nur Tränen und Ärger bringen könnten. Eine Krähe hat trotzdem den Mund zu halten und krächzte gezwungen, dass es Lärm nicht wäre, wäre alles am Schnürchen mag und dass der Wettbewerb wäre „sehr schön, sehr schön!“ Die Vögel entschieden sammelten sie verlassen würden alle von Anfang an, dass keine kann eine Entschuldigung suchen schreien: „ich sicherlich noch höher fliegen konnte, aber Einbruch der Dunkelheit hinderte mich.“ Als der Abreise gegeben wurde, alle Vögel zusammen headed gen Himmel. Staubwolken ging in den Bereichen auf, sie ein intensives Summen hörte, Flügel, soufflements und Pfeifen und auf den ersten Blick flattert, würde man denken, dass jede große schwarze Wolke in den Himmel mit voller Geschwindigkeit stieg . Kleine Vögel waren bald außer Atem und nahm die Verzögerung. Dann nicht fortgesetzt werden, stiegen sie auf den Boden. Die größeren Vögel hielten länger, aber keiner konnte es den Adler gleich, der so hoch montiert und wieder und wieder, und er kann fast die Augen der Sonne löscht. Als er sah, dass die anderen ihm nicht folgen konnte, sagte er, und er langsam auf den Boden herab „Warum höher klettern immer noch, da klar ist, dass der König mich ist!“ . Die Vögel begannen zu jubeln bald: - Sie sind es, unser König sein, weil keiner von uns so hoch wie Sie klettern können! - Außer mir, rief den kleinen Vogel ohne Namen. Tatsächlich er vor dem Start des Rennens zwischen den Brustfedern des Adlers versteckt hatte und deshalb nicht müde, fliegt er ab und ging so hoch, dass er der gute Herr sitzt auf sehen konnte sein himmlischer Thron. Nachdem diese unglaubliche Höhe erreicht hat, legte er seine Flügel, stieg auf den Boden und rief zischte: - Ich bin der König! Ich bin der König! King, das bin ich! - Du, unser König? riefen die wütenden Vögel. Sie haben dank Trick und List gelungen! Und auf der Stelle, machten sie eine weitere Bedingung der Wahl: der König eine wäre, die tiefer in die Erde eindringen kann. Es war wirklich lustig zu sehen, die Gans das Gras mit seiner breiten Brust schlagen! Und wenn man den Hahn sah versucht, ein kleines Loch in den Boden zu graben! Das grausamste Schicksal war jedoch zurückhaltende Ente, die in einen Graben sprangen und beiden Beine verstaucht. Es gelang ihm, hinkend raus und trat kaum einen nahe gelegenen See klagend: - Mein Gott, was für ein Debakel, was für ein trauriger Anblick! Der kleine Vogel gefunden, bis ein Loch gegraben durch eine Maus. Er schlüpfte in und mit seiner kleinen Stimme zu hören: - Ich bin der König! Ich bin der König! King, das bin ich! Andere Vögel zwitscherten so noch stärker als zuvor: - Du, unser König? Sie glauben nicht, trotzdem, dass wir Ihre zweifelhafte Strategie schlucken werden, eine Art Weichei! Und sie beschlossen, ihn in das Loch inhaftieren dort und verhungern. Sie übertrug die Wache an der Eule, die sie, dass in der Welt für etwas zu empfehlen, sollte er den Schuft aus lassen, wenn er am Leben bleiben wollte. Die Nacht brach herein. Vögel müde von ihrem langen Flug begannen nach Hause zurückzukehren, dort ihre Frauen und Kinder zu finden, und hinlegen. Die Eule allein durch das Loch und unbeweglich blieb stehen, starrte er auf seinen großen Augen. auch er wurde jedoch durch Müdigkeit gewonnen. „Ich kann immer noch ein Auge schließen, sagte er, da ich auch mit den anderen Monitore. Er wird beobachten und wird dieser berüchtigte Wren Flucht nicht zulassen.“ Also hat er ein Auge geschlossen und aufmerksam das Loch beobachtet mit der anderen Seite. Der freche kleine Vogel versucht zu entkommen und er steckte den Kopf aus dem Loch, aber die Eule kam schnell und war gezwungen, sofort zurückzukehren. Kurz darauf öffnete sich die Eule die Augen geschlossen und schloß die andere, in der Absicht dieses Manöver die ganze Nacht zu wiederholen. Aber einmal, ein Auge schließen, vergaß er eine andere zu öffnen, und kaum hatte er geschlossene Augen er einschlief. Der kleine Vogel wird sehr schnell klar, kam aus dem Loch und läuft hinaus. Seitdem kann die Eule nicht bei Tageslicht gehen, weil die Vögel sich auf ihn werfen würde, würde ihn in den Federn fliegen und ihn in allen Farben sehen würde. Aus diesem Grund kommt es nur in der Nacht, voller Groll, es jagt Mäuse. Er hasst sie, weil sie schreckliche Löcher graben. Aber der kleine wren bevorzugt auch nicht zu zeigen, weil es nicht seinen Kopf riskieren will fangen lassen. Er versteckt sich, schleicht sich in den Hecken und manchmal, wenn es wirklich sicher fühlt, schreit er: - Ich bin der König! Ich bin der König! Der König ist ich in den anderen Vögeln lachen schreit - Wren, Wren, Sie verstecken sich in den Hecken! Alle Vögel waren glücklich, nicht zu haben, um den wren zu hören; aber es war die Lerche glücklichste. Aus diesem Grunde ist es in dem Himmel steigt in der frühen Frühlingssonne und Grisolle: Was für eine Freude, Erde schön ist, was Glück auf sich zu leben.
Die weiße Schlange	165	673	French	Es gibt jetzt eine lange Zeit gelebt wurde während sein Reich ein König, dessen Weisheit bekannt. Man konnte nicht verbergen, ihn etwas, er schien in der Luft Nachrichten über die geheimsten Dinge zu fangen. Aber er eine seltsame Gewohnheit hatte: jeden Mittag, während der große Tisch serviert wurde und es war niemand im Raum, sein treuer Diener brachte ihm etwas zu essen. Aber das Gericht war bedeckt, und der Knecht selbst nicht wußte, was es enthalten ist; sonst niemand wird wissen, weil der König hob den Deckel und begann zu essen nur, wenn sie allein. Für eine lange Zeit kam es so. Aber ein Tag, der Knecht, nicht seine Neugier zu wissen, widerstehen, nahm das Gericht in ihrem Zimmer und schloß vorsichtig die Tür hinter ihm. Er hob den Deckel und sah eine weiße Schlange in der Schale. Es roch gut, und er wollte es probieren. Nicht mehr, schnitt er ein Stück ab und brachte es auf den Mund. Aber kaum fühlte sie das Lied auf seiner Zunge er im Fenster hörte zwitschern. Er kam, hörte und erkannte, dass es die Spatzen war, erzählt, was sie auf den Feldern und in den Wäldern gesehen hatte. Nachdem die Schlange gekostet hatte ihm die Fähigkeit gegeben, die Sprache animaux.Ce Tages zu verstehen, die Königin gesagt, verlor ihren schönsten Ring, und den Verdacht fiel auf dem Diener, der das Vertrauen des Königs hatte und um überall durfte. Der König rief die rudoya und drohte, ihn zu verurteilen, wenn er nicht der Täter vor dem nächsten Morgen demaskiert. Der junge Mann schwor, dass er unschuldig war, aber der König wollte nicht hören und entlassen. Der Kammerdiener, verängstigt und besorgt, in den Hof hinunter, wo er begann sich zu fragen, wie er wegzukommen tun konnte. Es gab am Rande des Stroms, Enten saßen in leise Stimmen Chat während ihrer Federn Glättung mit ihren Schnäbeln. Der Diener machte eine Pause zu hören. Die Enten wurden gezählt, wo sie an diesem Morgen wateten hatte und was gute Dinge fanden sie Zimmer und einer von ihnen klagte: „Mein Magen schwer, weil ich einen Ring versehentlich verschluckt, das war unter dem Fenster der Königin. " Der Kammerdiener sofort packte, trug sie in die Küche und sagte zu dem Koch: „Entlüften der Ente, es ist schlimm genug Fett“ - „Okay“, antwortete der Koch in der Waage. „Er war nicht faul und er gefüttert gut, es war eine lange Zeit zu erwarten, dass die in dem Ofen.“ Es blutete und gefunden, indem sie sie, die Königin Ring zu entleeren. Der Diener konnte leicht seine Unschuld an den König beweisen. Es stellte fest, dass er seinen treuen Diener verletzt hatte und versuchte, seine Ungerechtigkeit zu reparieren; Also hat er dem jungen Mann einen Gefallen versprochen und es die höchste Ehrenamt bei Gericht geben, weigerte sich der Kammerdiener choisirait.Le Diener alles, und nur für ein Pferd und Geld für die Straße gefragt, weil er verlassen wollte die Welt zu entdecken. So setzte er sich ab, sobald er empfangen, was er verlangte. Einen Tag ging er von einem Teich, in den drei Fische, die im Schilf gefangen wurden, wurden erstickt. Es wird gesagt, dass die Fische stumm sind, und doch ist der Diener hörte ihre Beschwerde und sagte, sie wollte nicht, dass so elend sterben. Der junge Mann hatte Mitleid mit ihnen; er stieg vom Pferd und setzte die drei Gefangene im Wasser. Sie begannen wieder mit Freude winden, um den Kopf des Wasser löschte und rief: „Wir werden nicht vergessen, dass Sie uns gespeichert haben und Sie drehen ein anderes verdient“ Die Er fuhr auf und plötzlich eine Stimme aus dem Sand durch ihr Pferd mit Füßen getreten zu hören, zu spüren. Er hörte und den König Ameisen klagen hörte: „Oh, wenn die Menschen ein wenig mehr Aufmerksamkeit und hielt ihre plumpen Tiere weg dieses dumme Pferd trampelt mit seinen schweren Klötze meine armen Diener tun wollte!“ Der junge Mann sofort weggezogen und der König der Ameisen riefen: „Wir werden dich nicht vergessen und vergelten“ Der Weg führte ihn in den Wald, wo er eine Krähe sah und einen Raben Mutter Vater alles ihr kleines Nest zu werfen. „Geh weg, Schufte,“ sie croassèrent, „kommen wir Sie sind schon groß genug, um zu füttern, um sie allein zu essen!“ Kleine Armen, die durch seine Flügel Schlag auf den Boden winkte, zwitscherte: „Wie könnten wir, armes wir sind, für uns zur Verfügung stellen, da wir nicht einmal wissen, fliegen wir werden verhungern!“ Der junge Mann kam sofort von seinem Pferd herab, durchbohrte ihn mit seinem Schwert und gab den Ravens für junge Menschen genug zu essen zu haben. Kleine genähert und nach gefüllt, riefen: „Wir werden Sie nicht vergessen, und Sie drehen verdient es ein Tag“ Der Diener nun seine Reise zu Fuß fortsetzen musste. Er ging und ging und nach einem langen Spaziergang, kam er in einer Stadt, deren Straßen waren dicht bevölkert und lebendig. Plötzlich kam ein Mann Reit- und angekündigt, dass sie einen Mann für die Princess Royal suchte, aber wer will, sollte einen schwierigen Test bestehen, heiraten, und wenn er nicht, würde er mit seinem Leben bezahlen. Viele Anwärter waren es bereits versucht und alle dort zugrunde gegangen war. Aber der junge Mann, als er die Gelegenheit hatte, die Prinzessin zu sehen war von ihrer Schönheit geblendet, dass er alle Gefahren vergessen. Er stellte sich als Bittsteller vor dem roi.On unverzüglich ins Meer nahm und in ihren Augen einen goldenen Ring in die Wellen werfen. Dann befahl der König ihn den Ring vom Boden des Meeres zurückzukehren, und fügte hinzu: „Wenn Sie aus dem Wasser, ohne den Ring entstehen, lehnen Sie die Wellen immer höher, bis er dich umbringe“ Alle klagten und der junge Mann ging weg. Allein stehend am Strand, Park fragte sich, was er tun würde, wenn er plötzlich drei Fische sahen zu nähern. Es war der Fisch, den er mir das Leben gerettet hatte. Der mittlere Fisch im Maul ein Tragen Muschel er an den Füßen des jungen Mannes gelegt. Er brauchte, öffnete es und fand den goldenen Ring. Glücklich, nahm er sich den König, im Vorfeld der Auszeichnung freuen. Aber die Tochter des Königs war sehr stolz und, sobald sie, dass ihr Verehrer gelernt hat, war nicht von seinem Rang, verachtete ihn und verlangte er einen neuen Prozess erhalten. Sie ging in den Garten hinunter und mit ihren eigenen Händen, goss sie in den Rasen zehn Säcke Hirse. „Du musst, dass Hirse abholen“ Sie befahl, „dass diese Taschen vor Sonnenaufgang gefüllt sind! Und nicht ein Korn darf nicht scheitern!“ Der junge Mann setzte sich ins Gras und fragte sich, wie er diese neue Aufgabe erfüllen würde. keine Lösung zu finden, setzte er sich bekümmert Morgen- und Tod erwarten. Aber sobald die ersten Sonnenstrahlen auf den Garten beleuchtet, sah er vor ihm die zehn Säcke mit Hirse gefüllt. Sie wurden nebeneinander angeordnet sind und kein Getreide fehlte. Der König der Ameisen kam die Nacht mit Tausenden seiner Diener und dankbar Ameisen hatten alle die Hirse mit unendlicher Sorgfalt zusammengestellt und hatte die Säcke gefüllt. Die Prinzessin selbst in den Garten, und war erstaunt, dass ihr Verehrer seine Aufgabe erfüllt hatte. Sie wissen nicht, doch sein Herz voller Stolz steuern, sagte sie: „Er war in der Lage, beiden Tests bestehen, aber ich werde nicht seine Frau sein, so dass er nicht mir einen Apfel vom Baum des Lebens bringen . " Der junge Mann wusste nicht, wo ein solcher Baum schieben, aber er entschied sich zu gehen, wo ihn seine Beine tragen konnten, ohne viel Hoffnung auf den Baum in Frage zu finden. Er überquerte drei Königreiche und kam für eine Nacht in einem Wald. Er setzte sich an den Fuß eines Baumes, ein wenig zu ruhen, wenn er ein Rascheln in den Zweigen über seinem Kopf zu hören und ein goldener Apfel fiel in seine Hand. Inzwischen landeten drei Krähen auf die Knie und sagte: „Wir sind die drei jungen Raben, die Sie vor dem Verhungern gerettet Wir hörten Sie auf der Suche nach dem goldenen Apfel und das ist, warum waren wir haben. das Meer überquert und ging in der Welt bis zum Ende, wo der Baum des Lebens Sie diesen Apfel zu bringen. " Der junge Mann, fröhliches Herz, nahm den Weg zurück und gab den goldenen Apfel in der schönen Prinzessin, die nicht entziehen konnte. Sie schnitten den Apfel des Lebens in der Hälfte, aßen zusammen und in diesem Moment, das Herz der Prinzessin entbrannte Liebe für den jungen Mann. Sie liebten einander und lebten glücklich bis ins hohe Alter.
Der Schneider im Himmel	336	800	French	Einen Tag, es war super Wetter dort, Gott auf die Gärten des Himmels durchsuchen wollte. Er nahm mit ihm alle die Heiligen und alle, die Apostel, die Verwahrung des Paradieses zu St. Peter zu verlassen, mit dem Befehl, nicht irgendjemanden anderen während seiner Abwesenheit zu lassen. Peter stellte sich an die Tür und tat Wache. Bald jemand Hits; Peter fragt: - Wer ist da, und was wollen Sie? Eine kleine Stimme antwortet: - Ich bin ein armer, aber ehrlichen Schneider, der Sie bitte die lassen entrer.- Ja wirklich, sagt Peter, ehrlich wie der Dieb, der den Galgen verdient, weil Sie die krummen Finger haben, und Tuch Ihre Praxis ist oft stecken. Sie pénétreras Punkt am Himmel! Neben dem guten Gott abwesend ist, und verbot mir, bevor retour.- Pray zu öffnen! Seid barmherzig, sagt der Schneider, ich ging so lange, dass meine Beine sind alle verletzt; es wäre unmöglich, jetzt zu mir zurückzukehren. Wenn Sie lassen Sie mich in einigen, das verspreche ich verantwortlich für alle die unangenehmen Arbeiten zu nehmen: Ich will die Kinder tragen, werde ich ihre Taschentücher waschen, ich werde reinigen Sie die Bänke, auf denen sie gespielt haben, und über dem Markt auszubessern ich ihre Kleidung. der heilige Petrus ließ sich berühren und öffnete den Schneider; aber es wurde vereinbart, dass es unbeweglich hinter der Tür stattfinden wird, vom Herrn gesehen zu vermeiden würde zurückkehren, wenn die Promenade. Aber unser Mann hatte kaum getreten ist, er nicht seine Neugier enthalten konnte, und begann in der ganzen ciel.Il viele schöne Plätze schlagen zu reisen, unter denen ein Thron stand massives Gold. Es ist auf diesem Thron, dass Gott sich hinsetzt, um alles zu sehen, die auf terre.Le Schneider geschieht nicht mehr zuerst mit Bewunderung erstarrt. Er sehnte sich einen Moment Zeit, um sich auszuruhen und Gold sièége desto mehr versuchen, als jeder andere. Am Ende kann, dass nicht mehr halten, überquerte er Grad und nimmt den sommet.Or im Moment, auch, er sieht alles, was hier war nach unten; und, unter anderem, bemerkt er eine alte Frau beschäftigt Waschen den Rand eines Baches, und da gesehen jemand glauben, stahl zwei précieux.A Kleidung, die Ansicht, der Schneider wurde so wütend, dass es dauerte eine Gold gekrönt Stuhl und warf aus dem Himmel über den alten Schelm! Aber sobald er fragt sich, wie er den Stuhl in seinen Platz setzen kann, und verlegen nach unten vom Thron gleiten, läuft er seinen Platz hinter der Tür, mit dem die meisten Confit Luft monde.Quand der Herr kam mit seinem Begleitung, er sah den Schneider nicht zuerst; aber es war kaum auf seinem Thron, er die Abwesenheit von tabouret.- bemerkt Wo ist der Stuhl? fragte ihn nach St. Pierre Pierre.Saint Antworten überrascht, dass er weiß, nimmt der Apostel confesses gute Dieu.Et rien.-Sie jemand lassen geben, dass er einen armen Schneider erhielt die steht hinter der Tür versteckt. Der Herr vorgeschoben unseren Mann und fragte, ob er den Stuhl nahm - Ich bin damit einverstanden, mein Gott, antwortet sie. Er fügt auch Gläubiger gerechtfertigt sein: - In einem Anfall von Wut ehrlich, ich startete gegen eine alte Frau, die zwei teure Kleidung in der Nähe eines ruisseau.- Männer falsch stahl und heftig, sagt der Herr, dass so Ihre Gerechtigkeit und Sie es wagen, der göttlichen Gerechtigkeit zu beklagen. Wenn ich Sie beurteilt, wie Sie andere beurteilen, wie oft tun würde ich nicht getroffen haben, unglücklich Schneider, und wie oft würde ich die Sünder der Welt ins Leben gerufen haben alle Stühle des Paradieses! Zum Glück für Sie alle, Gnadenthron mit meinem Thron mit Gerechtigkeit. Raus aus dem Himmel, unwürdig sterblichen, dort zu bleiben, und denken Sie daran, dass ich nur, gehören Strafe und pardon.Pierre zu Schneider auf die Wohnzimmertür der Auserwählten hatten, und wie diese, deren Schuhe waren zerfetzten Füße mit Blasen ganz geschwollen waren, nahm er einen Stock, der ihm den Apostel gab, und ging, nicht ohne Schwierigkeiten und ohne Reue, ins Fegefeuer, wo die Seelen, die noch Sünden müssen gesühnt werden, await Ausstellungsdatum.
Die Lebensdauer	1687	173	French	Als Gott die Welt geschaffen hatte, und wollte alle Kreaturen, die Zeit ihres Lebens messen, kam der Esel und fragte: „Herr, wie oft soll ich leben - Dreißig Jahre, antwortete der Herr, dass Sie sollte er auch? ! - Denken sie an meine ermüdend Existenz Oh Herr, erwiderte der Esel, es ist eine sehr lange Zeit das tragen schwerer Lasten von morgens bis abends, Taschen von Weizen zur Mühle tragen für andere das Brot essen. durch die Schläge und Tritte, gefördert zu werden! subtrahiert so Teil dieser Zeit. „Gott hat Mitleid mit ihm und Geschenk ihn von achtzehn Jahren. Getröstet, verließ der Esel und der Hund kam. „Wie lange werden Sie leben, bat Gott Dreißig Jahre für den Arsch zu lang ist, aber ich soll satisfait.- Herr antwortete den Hund sein, ist, dies dein Wille? so denken wie ich laufen müssen, meine Füße die nicht so lange ertragen würde. und wenn ich mehr Stimme zu bellen oder die Zähne zu beißen haben, dass mir andere bleiben als ziehen mich von einer Ecke zur anderen und knurren? „Gott sah, dass es richtig war, und nahm ihn 12 Jahre. Der Affe als nächstes kommt. „Sie haben wahrscheinlich gut 30 Jahre leben wollen, sagte der Herr, du wie der Esel Arbeit nicht brauchen, und den Hund, und du bist immer in einem guten humeur.- Oh Herrn antwortete: es, wie es scheint es so sein, aber die Wahrheit ist ganz anders. Wenn vom Himmel Hirse regnet püriert, habe ich keinen Löffel. immer tun mir Spaß Tricks und machen Gesichter, so dass Leute lachen, und wenn sie mir einen Apfel geben, und ich beißen, es ist faul. Trauer lauert so oft hinter Lustigkeit! ich weiß nicht dreißig Jahre lang ertragen. „Gott machte es durch 10 Jahre. . Endlich angekommen, Homosexuell, Menschen frisch und gesund, bat er Gott seine Zeit zu zählen: „Du sollst 30 Jahre leben, sagte den Herren, ist es genug? - Was kurze Zeit rief die Menschen! mein Haus und das Feuer. wenn ich brennt in meinem Herd gebaut, als ich Bäume gepflanzt habe, dass blüht und Früchte tragen und dass ich die Freude meines Lebens denkt, würde ich sterben? O Allah meine Zeit verlängert .- ich gebe Ihnen die 18 Jahre des Esels, sagte God.- Es ist nicht genug, sagte der humain.- Sie auch assez.- Nun nicht die zwölf Jahre DOG sein, Gott sagt, dann gebe ich Ihnen noch die 18 Jahre des Affen, aber Sie werden nicht mehr haben. „der Mann ging weg, aber er war nicht zufrieden. So der Mensch lebt 70 Jahre. Die ersten dreißig sind seine menschlichen Jahre, sie schnell vergehen; es ist gesund, Homosexuell, er arbeitet mit Freude und die Existenz froh. Dann kommen die 18 Jahre des Esels, in denen er mit einer Last nach dem anderen geladen wird: er den Weizen tragen müssen, dass Feeds andere, die Schläge und Tritte der Lohn für seine treuen Dienste sind . Dann kommen die 12 Jahre des Hundes, er dann von einer Ecke in die andere ziehen, murrt und hat keine Zähne zu beißen. Und wenn die Jahre vergangen sind, die zehn Jahre des Affen kommen zu dem Schluss. So ist der Mensch nicht mehr ist, einen klaren Kopf hat, ist es seltsame Dinge und die Kinder sich über ihn lustig zu machen.
Der alte Sultan	459	101	French	Ein Bauer hatte einen treuen Hund namens Sultan. Nun ist die arme Sultan war so alt geworden, dass er alle seine Zähne verloren hatte, so dass es unmöglich war, zu beißen. Es eines Tages geschehen, wie sie vor der Tür saß, sagte der Bauer seine Frau: - Morgen eine Waffe mich von Sultan befreien, weil das arme Tier auf den kleinsten Dienst Reise nicht mehr in der Lage ist. der Bauer hatte Mitleid mit dem Tier unglücklich - es scheint mir, dass, nachdem wir so viele Jahre nützlich gewesen und habe immer in einem guten treuen Hund führte er bei uns für sein Alter zu finden, das Brot verdient hat von ungültig. - Ich verstehe dich nicht ‚, sagte der Bauer, und Sie berechnen schlecht: wissen Sie, so dass er keine Zähne im Mund hat, und dass deshalb hat es aufgehört zu sein Diebe ein Objekt der Angst? Es ist Zeit für uns, um sie zu verwerfen. Es scheint mir, dass, wenn wir gute Dienste gemacht, er war aber immer gut gefüttert. Basierend arme Tier quitte.Le, sich in der Sonne wärmen nicht weit weg, hörte dieses Gespräch, das ihn so eng berührt, und ich überlasse es Ihnen, sich vorzustellen, wenn er erschreckt wurde. Am nächsten Tag war sein letzter Tag zu sein! Er war ein treuer Freund, seine Herrschaft Wolf, die er beeilte sich, die folgende Nacht, das traurige Schicksal zu erzählen, die er bedroht war. - Hören Sie, Freund, sagte der Wolf, nicht verzweifeln als auch, Ich verspreche Ihnen Ärger raus. Ich habe eine ausgezeichnete Idee. Morgen früh die erste Stunde, dein Herr und seine Frau ihr Heu zurückgehen; wie sie niemand zu Hause haben, werden sie mit ihnen ihre kleinen Jungen nehmen. Ich bemerkte, dass jedes Mal, wenn sie auf das Feld gehen, sie hinter einer Hecke das Kind in den Schatten stellen. Hier ist, was Sie zu tun haben. Sie liegen im Gras mit den kleinen, wie über ihn zu beobachten. Als sie mit ihrem Heu beschäftigt ist, komme ich aus dem Holz heraus und ich werde kommen verstohlen das Kind stehlen; dann élanceras Sie Sie alle Ihre Geschwindigkeit nach mir, als ob mir meine Beute zu reißen; und, bevor Sie zu lange laufen haben für einen Hund zu Ihrem Alter, werde ich meine Beute lassen, dass Sie die Angst Eltern bringen werden. Sie werden in Ihnen den Retter ihres Kindes sehen, und die Anerkennung ihrer schädlichen Art und Weise plädieren; Von diesem Moment an werden Sie jedoch zugunsten eingeben, und Sie haben jetzt nicht mehr vermissen als alles andere. Die Erfindung gefiel der Hund, und alles ging nach dem, was vereinbart wurde. Wir können Schreie des Terrors richten, die den armen Vater fuhr, als er den Wolf sah Weglaufen mit ihrem kleinen Jungen in den Mund! wir seine Freude auch beurteilen, wenn die treue Sultan ihm sagte, sein Sohn! Er streichelte ihr Rücken trägt, er küsste ihre Stirn räudig, und in der Ausgießung des Dankes, rief: - Wehe der, der nie würden Sie raten, die kleinste haarigen meinen guten Sultan zu schnappen! Ich meine, dass, solange er lebt, er ist zu Hause Brot ungültig, die er so tapfer gewonnen! Dann, um seine Frau drehen - Gretel, sagte er, der Kurs schnell zu Hause, und die Vorbereitung für dieses treue Tier ausgezeichnete Maische; da es keine Zähne hat, muss er die Krusten geschont werden; haben Pflege das Bett mein Kissen zu entfernen; Ich meine, dass mein guten Sultan hat keinen anderen Anlegeplatz in der Zukunft. Bei einem solchen System ist es nicht verwunderlich, dass Sultan die moralische chiens.La Dekan dieser Geschichte wurde ist, dass selbst ein Wolf manchmal nützliche Ratschläge geben kann. Ich noch nicht verpflichtet, alle Hunde gehen, um den Wolf Rat zu fragen, vor allem, wenn sie keine Zähne haben.
Buffalo Lederstiefel	1886	952	French	Ein Soldat, der vor nichts Angst ist, muss auch nicht um nichts kümmern. So war der Soldat dieser Geschichte, die demobilisierte nur worden war; da er nichts wußte und nichts gelernt, die dazu dienen könnte er verdienen sein Brot, ging er einfach und zu bitten begann. Er besaß einen alten Tuchmantel gegen die Elemente, und er war auch in hohen Lederstiefel aus Büffel beschlagen, er halten konnte. Ein Tag ging er, durch die Felder schneiden, ohne die geringste Wege oder Straßen Pflege, Kreuzungen und Brücken, und es endet in einem großen Wald zu sein, ohne zu wissen, wo er war . Bei der Suche nach zu identifizieren, sah er, auf einem Baumstumpf sitzend, jemand gut gekleidet, das das grüne Kostüm des Jägers trug. Der Soldat kam und schüttelte Hände, setzte sich dann vertraut im Gras neben ihm, die Beine allongées.- ich sehe, sagte er zu dem Jäger, Sie dünn Stiefel berühmt gewachst tragen; aber wenn Sie immer auf dem Hügel waren und Stein wie ich, würden sie nicht lange stehen, ich bin es, der zu dir sagen! Schauen Sie einfach in meinem: es ist der Büffel und es hält, auch wenn sie lange dienen! Nach einem kurzen Moment gab den Soldaten debout.- ich zu hungrig bin dort länger zu bleiben, sagte er. Aber du, alte Bellesbottes, was Ihre Richtung ist - ich weiß wirklich nicht ‚antwortete der Jäger, verlor ich meinen Weg in die forêt.- Sie sind in der gleichen Situation wie ich, dann,‘ sagte der Soldat. Das Gleiches zieht Gleiches an, wie sie sagen. Wir werden nicht verlassen, sondern sucht die richtige Art und Weise zusammen! Der Jäger lächelte leicht und sie reisten bis zum Abend zu behalten. Wir kommen nicht aus dem Wald! der Soldat rief. Aber ich sehe es ein Licht, so wird man genug zum essen, kein Zweifel. Lassen Sie uns gehen! Sie kamen zu einem festen Steinhaus und klopften an der Tür. Eine alte Frau kam ouvrir.- Wir sind ein Lager für die Nacht und etwas suchen uns unter dem Zahn zu setzen, sagte der Soldat; mein Magen ist so leer wie ein alter tambour.- nicht dort bleiben! sie beraten die alte Frau. Es ist ein Haus von Dieben, eine Höhle von Banditen, und Sie haben besser, zu tun ist, geht weg, bevor sie zurückkehren. Wenn Sie hier sind, sind Sie verloren! - Oh! Dinge sind nicht so schlimm wie das, den Soldaten antwortete. Zwei Tage lang aß ich nichts, nicht ein Bit. Perish hier oder gehen in den Wald am Verhungern, ändert es nichts für mich. Ich ziehe es vor zu gehen! Der Jäger hatte ihm nicht folgen, aber der Soldat packte ihn am Ärmel und zog ihn und sagte: „Komm, Bruder, wir sind noch entweder nicht tot!“ Compassionate, sagte die alte Frau sie .- „Gehen Sie verstecken sich hinter dem Herd, werde ich Ihnen die Überreste übergehen zu lassen, wenn überhaupt, wenn sie schlafen.“ Sie hatten kaum in ihrer Ecke passen, wenn die Banditen, zwölf an der Zahl, aus brach in das Haus und lief auf den Tisch Körper fordern und weint Abendessen. Der Tisch war bereits festgelegt und die alten ihnen einen großen Braten gebracht, geschlemmt die Banditen. Aber wenn der Geruch von leckerem Essen der Nase des Soldaten gekitzelt, konnte es nicht mehr halten. - Ich gehe! Da sprach er zu dem Jäger. Ich habe mit ihnen und ich esse! Kann nicht attendre.- You Gonna lernen Sie uns getötet! sagte der Scout, ihn von der bras.Mais der Soldat zu hören hält bewusst hatte Husten laut und Banditen, der Messer und Gabeln zu eilen hinter dem Ofen gehen lassen, wo sie sie beide gefunden. - Ha ha! meine feinen Herren, verstecken wir in den Ecken? und was machst du denn hier? Sie wurden auszuspionieren geschickt? Es ist gut, werden Sie bald wissen, wie flach in einem guten kahlen Ast ist - Hey there! ein wenig Möglichkeiten, was zum Teufel! der Soldat rief. Ich bin am Verhungern, gib mir so zuerst zu essen! Nach, werden Sie tun, was Sie bitte. Die Banditen waren erstaunt und Chef sprach - Wenigstens du, sie ist vor nichts Angst! In Ordnung, wir werden Sie füttern und Sie werden zuerst sterben après.- Wir sehen werden ‚, sagte der Soldat leichtfertig, während al-lant und setzte sich an die Arbeit kühn des Messers in den Braten. Kommen Sie und essen, alte Bellesbottes! er warf seinen Begleiter. Sie haben so hungrig wie ich sein. Der Braten ist bekannt, das versichere ich Ihnen! Auch zu Hause, essen Sie nicht das Beste! Aber der Jäger blieb weg und weigerte sich zu essen, und der Soldat ging es mit einem guten Appetit, sah mit Erstaunen von den Banditen, die sich als „Es gibt keinen Mangel an Nerven, dass man!“ - Das ist schön gut! der Soldat sagte, als er seinen Teller geleert hatte. Nun, es wäre auch ein gutes Getränk und eine gute Flasche ist überfällig! Der Führer fühlte sich ziemlich gute Laune wieder diesen Spaß zu tun und er auf die alte Frau rief: „Monte uns eine Flasche des Weinguts Aber das Gute, eh, Sie verstehen:“ Es war der Soldat er -Auch die die Flasche entkorkt, furz Kappe Art und Weise durchschlagenden machen, dann ging er, eine Flasche in der Hand, in der Nähe der Jäger, die er flüsterte. „Achten Sie darauf, alter Junge, du wirst jetzt schön aussehen sehen vorsichtig: Ich werde mein Glas auf die Gesundheit der ganzen Bande heilig erhöhen“ Woraufhin er sich umdrehte, hob sein Glas über den Kopf und deklamierte - „um Ihre gute Gesundheit für alle bis auf den Mund weit offen, und sein rechter Arm angehoben!“, und er nahm einen festen Zug. Er hatte gesagt, kaum diese Worte, dass die Banditen alle wie Statuen erstarrt blieb, mit offenem Mund und den rechten Arm aufgestellt. Ich bin sicher, dass Sie viele weitere Tricks in der Tasche haben, sagte der Jäger sah das, aber das ist in Ordnung. Nun komm, lass uns in - Whoa, mein älterer Bruder, wäre es verfrüht Ruhestand! der Soldat antwortete. Der Feind ist besiegt, wir müssen noch unsere Beute holen. Sie sehen, sie alle durchgefroren sind, und Erstaunen hielt den Mund offen; aber sie können nicht ohne meine Erlaubnis bewegen. So kommt es, essen und trinken ruhig, da der Tisch serviert wird. Die alte Frau hatte sie noch eine Flasche aus dem Keller zu klettern, und der Soldaten vereinbart, den Tisch zu verlassen, nachdem mindestens drei Tage zu essen. Dawn bereits angekündigt. Das, sagt er, ist es an der Zeit zu brechen Lager; aber in Tritt- und Setzstufen laufen andernfalls werden wir von dem alten kürzeren Weg gesagt werden, um die Stadt zu gehen. Dort angekommen, ging der Soldat seine ehemaligen Kameraden zu finden und sagte ihnen: - Ich entdeckte es, im Wald, ein Terrier-gi Bahre Klammer. Sie kommen mit mir, wir das Haus nahm an! Dann wandte er sich an seinen Freund und sagte der Jäger - Sie kommen auch mit nous.- Sie müssen Gassen flattert, unsere Vögel, wenn die Fakten Pfoten haben! seine Männer um die Banditen nach der Platzierung, nahm der Soldat die Flasche, einen guten Schuss trank, dann hob sein Glas und sagte joyeu kehrt. „Um Ihre gute Gesundheit für alle!“ Sofort, die Banditen, die Verwendung ihrer Mitglieder zurückgewonnen und konnte sich bewegen, aber die Soldaten waren schnell sie auf den Boden zu werfen und ihre Hände und Füße mit guten Saiten zu binden. Dann befahl der Soldat sie sie werfen alle, wie Taschen in einem Wagen und sagte: „Und jetzt, gerade ins Gefängnis!“ Bevor sie jedoch nach links, der Jäger eine männliche Begleitung zu teilen nahm und er machte eine andere Wieder fehlung particulière.- Mein alter Bellesbottes, sagte der Soldat, wir glücklich, den Feind überraschen konnte, und obwohl wir auf dem Rücken ernähren. Nun bleibt uns auf der Rückseite um sich auszuruhen und den Zug, während leise folgen. Annäherung an die Stadt, die Soldaten sehen, dass es an die Türen war überfüllt und jeder drückte Freude grünen Zweig winken; Dann sah er, dass die ganze Wache, in voller Uniform und in Ordnung, vorgeschoben, um ihre rencontre.- Was bedeutet das? wenn er sich fragte, wandte sich an die chasseur.- So du nicht den König wissen, lange abwesend von seinem Königreich, gibt es heute zurück? antwortete er. Und sie alle kamen zu dem accueillir.- Aber der König, wo er ist? Ich sehe es nicht ‚, sagte der Soldat. - Hier antwortete der Jäger. Ich bin der König und ich habe meine Rückkehr ankündigen. Er dann seine grünen Jäger Jacke geöffnet, dass jeder ihre königliche Kleidung sehen konnte, sie versteckte. Für einmal sprang der Soldat, fiel auf die Knie und bat ihn, ihm zu vergeben, verhielt sich, wie er es tat, in seiner Unwissenheit, sie als gleichberechtigter Behandlung, und in all diesen affublant respektlos Spitznamen. Der König streckte seine Hand aus und sagte: - Du bist ein tapferer Soldat und Sie haben mein Leben gerettet. Nie wieder nicht im Elend sein wird, ich werde darauf achten. Und wenn es dauert manchmal wollen ein Stück Braten so angenehm wie die Höhle der Banditen genießen, müssen Sie nur den Schlossküchen kommen. Aber bevor Sie Ihr Glas auf die Gesundheit von jeder Erhöhung, wird es noch brauchen Sie mich zuerst um Erlaubnis zu kommen fragen!
Die beiden Begleiter auf Tour	1018	613	French	Berge nicht erfüllen, aber die Menschen treffen, und oft das Gute mit dem Schlechten. Ein Schuster und Schneider fanden sich auf der gleichen Straße durch ihre Tour durch das Land. Der Schneider war immer ein schöner Mann Homosexuell und eine gute Stimmung. Er sah auf seiner Seite kommt der Schuster, und die Anerkennung seines Faches mit dem Paket, das er trug, er Mita ein kleines Lied spöttisch Perce einen subtilen Punkt singen, Reifen starken Ton Draht, Jinx es auch in seiner Länge, Ihre Jagd vigueur.Mais Nägel mit dem Schuster, der den Witz nicht verstanden haben, nahm einen Blick, als ob er Essig getrunken hatte; man hätte gedacht, er an der Kehle des Schneiders springen würde. Zum Glück der kleine Mann sagte lachend und ihm seine Flasche zeigt: „Komm schon, war es zu lachen, ein Getränk und Ihre Galle schlucken.“ Der Schuster trank ein großartiges Feature, und die Luft schien sein Gesicht zu kommen wenig schön. Er reichte die Flasche zum Schneider, sagte: „Ich ehre Für diesen Durst gemacht und den Durst kommen würden Sie waren wir zusammen reisen, sagte Willingly, der Schneider, vorausgesetzt, wir gehen ..? in einigen großen Stadt, wo das Buch pas.- es fehlt auch, meine Absicht ist, sagte der Schuster in kleinen Orten gibt es nichts zu tun, ist, die Leute gehen barfuß „Und sie fahren. zusammen, zu Fuß, da beide roi.Tous, dass das Geld zu verlieren, verbringen die Hunde mehr Zeit gehabt. In jeder Stadt sie eintraten, besuchten sie den Meister ihres Faches; und wie das Schneiderlein war schön und fröhlich, mit schönen rosaen Wangen, glücklich, dass wir gaben ihr das Buch; oft unter der Tür, gab der Chef der Tochter ihn dem Markt einen Kuss übernehmen. Als er sich mit seinem Begleiter gefunden, war immer noch ihre Handtasche, die am besten sortierten. Dann wird der Schuster immer mürrisch, noch seine Mine Gemurmel gedehnt: „Es ist die Chance für Gauner.“ Aber der Schneider war nur lachen, und er teilte alles, was er hatte mit sein Kamerad. Sobald er in seiner Tasche fühlte zwei Ring, würde er am besten dienen und Gesten der Freude blies die Gläser auf dem Tisch; es war in ihm leicht leicht dépensé.Après gewann seit einiger Zeit gereist, kamen sie in einen großen Wald, durch die die Straße des Königreichs in die Hauptstadt übergeben. Wir hatten zwischen zwei Wegen, ein Opfer einer Länge von sieben Tagen, die anderen zwei Tage zu Fuß wählen; aber sie wussten, dass weder das eine noch das andere, was die kürzeste war. Sie setzten sich unter einer Eiche und hielten einen Rat, auf dem Kurs zu nehmen und die Menge an Brot war es angemessen zu nehmen. Der Schuster sagte: „Wir müssen immer die Vorsicht so weit wie möglich drücken, ich Brot für sieben nehmen jours.- Was der Schneider sagte, sieben Tage lang auf dem Rücken Brot ziehen als Zugpferd Eine Gnade! Gott, ich mich nicht gestört das Geld, das ich in meiner Tasche habe, ist so gut, im Sommer wie im Winter, aber bei heißem Wetter Brot austrocknet und schimmelig Meine Kleider gehen nicht unter dem Knöchel. ich nehme keine solche Vorsichtsmaßnahmen. und außerdem, warum wir nicht auf dem richtigen Weg fallen würde? Zwei Tage Brot, das reicht. „Jeder von ihnen seine Zulage hatte, und sie auf den Weg die kleine bonheur.Tout war wie in einer Kirche im Wald ruhig. Wir hörten weder der Wind noch das Murmeln der Bäche, oder die Vögel singen, und die Dicke der Blätter gehalten, um die Sonne. Der Schuster sagte kein Wort, beugte sich unter seiner Last von Brot, das der Schweiß auf seiner schwarzen und dunklen Gesicht. Der Schneider war jedoch die gute Laune; er lief in alle Richtungen, Pfeifen, ein paar Lieder zu singen, und er sagte, „Gott in seinem Himmel, glücklich sein muss mich so Homosexuell zu sehen“ Die ersten beiden Tage so vergangen. aber das dritte, da sie nicht das Ende ihrer Straße sehen war, der Schneider, der sein ganzes Brot verzehrt hatte, fühlte seine Geister verschwinden; jedoch ohne den Mut zu verlieren, nahm er sein Glück und Gnade Gottes. Nachts schlief er unter einem Baum mit Hunger, und er bekam am nächsten Tag bis sie nicht gestillt wurden. Es war das gleiche am vierten Tag, und während des Schuster speiste, auf einem gefallenen Baumstamm sitzend, der arme Schneider hatte keine andere Wahl, als zu Blick zu. Er bat sie, einen Hungerlohn; aber der andere antwortete mit einem spöttischen Lächeln: „Du, der war immer so Homosexuell, es ist gut, dass Sie ein wenig Pech Vögel kennen, die zu früh am Abend des Habicht knirschen singen ..“ Kurz gesagt er war erbarmungslos. Am Morgen des fünften Tages hat der arme Schneider hat die Kraft, nicht zu steigen. Nur wenn in Erschöpfung, kann er ein Wort sagt er blasse Wangen hatte und rote Augen. Der Schuster sagte: „Sie werden ein Stück Brot, aber nur, wenn ich dir Auge droit.Le sterben würde unglücklich, gezwungen, diesen schrecklichen Markt zu akzeptieren sein Leben, weint in beiden Augen ein letztes Mal zu erhalten, und zu seinem Henker angeboten, die mit einem Messer sein rechtes Auge durchbohrt. der Schneider dann erinnerte, was seine Mutter in ihrer Kindheit zu sagen pflegte, als sie haben beim Stehlen erwischt gepeitscht einige Leckerbissen: „Sie haben so lange essen, wie wir können, aber auch leiden, was wir nicht verhindern können. „Wann hatte er das Brot gegessen, dass die Kosten sie so sehr am Herzen, er seine Beine bekam und getröstet sein Unglück immer noch denken, es wäre genug, um mit einem Auge. Aber am sechsten Tag Hunger zurück, und ihr Herz ganz ohnmächtig wurde er am Abend am Fuß eines Baumes fiel, und am nächsten Morgen, Schwäche hinderte ihn aufzustehen fühlte er den Tod kommt Schuster sagte, ... „ich dich und Mitleid haben will noch gibt Ihnen ein Stück Brot; aber dafür werde ich sterben Sie Auge Sie verlassen haben. „Der arme kleine Mann dann von Leichtigkeit gedacht, die wegen all dies war, und er bat Gott um Vergebung und sagte:“ Tu, was du willst, ich werde es dauert leiden. Aber denken Sie daran, dass, wenn Gott nicht immer auf der Stunde bestraft, aber es wird eine Zeit kommen, wenn Sie den Schaden bezahlt werden Sie tun, um mich ohne meine verdient zu haben. In meinen glücklichen Tagen, teilte ich mit Ihnen, was ich hatte. In meinem Beruf Augen benötigt. Wenn ich mehr und mehr hat, dass ich nähen kann, wird es notwendig sein, dass ich Almosen bitten. Zumindest, wenn ich blind bin, lass mich nicht allein hier, weil ich an Hunger sterben würde. „Der Schuster, der Gott aus seinem Herzen getrieben hatte, sein Messer nahm und sein linkes Auge aus. Dann gab er ihm ein Stück Brot und reichte ihm das Ende eines Stockes, brachte er ihn lui.Au rück schlafen die Sonne, erreichten sie den Rand des Waldes, und vor einem gibbet. der Schuster ihren blinden Begleiter zu Fuß der Galgen geführt, und verließ es seinen eigenen Weg ging. die unglücklichen geschlafen überwältigt mit Müdigkeit, Schmerzen und Hunger, und die Nacht in tiefem Schlaf verbracht. bei Tagesanbruch ihn zu wissen, erwachte nicht, wo er war. Es waren zwei an den Galgen gehängt Sünder, mit Krähen auf . die ersten hing begann ihre Köpfe zu sagen: „Bruder, schlafen Sie - ich bin wach, antwortete der other.- Weißt du,‚sagte, der erste, der Tau, der am Galgen fiel in dieser Nacht würden wir machen? blinde zu sehen, dass in baigneraient Augen? Wenn sie wüssten mehr als seine Augen zu erholen, er denkt, dass er für immer verloren. „Der Schneider das hörte, nahm sein Taschentuch und rieb sie auf dem Rasen, bis sie feucht vom Tau war und leckte leeren Hohlräume seiner Augen. Sofort, dass die hängenden vorhergesagt hatte, kam wahr, und Bahnen mit zwei scharfen Augen und Hellsichtigen gefüllt. der Schneider bald war die Sonne aufgehen hinter den Bergen zu sehen. auf der Ebene vor ihm die große Hauptstadt mit ihren prächtigen Toren stand und hundert Türme gekrönt mit Kreuzen glänzend. er konnte jetzt die Blätter der Bäume, folgen Sie den Flug der Vögel zählen und Tanz fliegt er mit einer Nadel aus der Tasche gezogen und versuchte zu Schlupf ;. dass perfekt gelungen zu sehen, sein Herz sprang vor Freude da. fiel auf dem Knie Gott für seine Güte und tun sein Morgengebet zu danken, nicht die armen Sünder am Galgen gehängt zu erwähnen und durch den Wind wie Glocke schwingt geworfen. ihre Schmerzen waren weg von ihm. Er nahm seinen Rucksack auf dem Rücken e t off wieder singen und sifflant.Le sein erstes traf er eine dunkle Bucht Fohlen grasen auf einer Wiese frei war. Er griff nach der Mähne, und er ging bis oben in die Stadt zu bekommen; aber das Füllen bat ihn, das zu lassen: „Ich bin zu jung, sagte er, Sie haben schön etwas leicht wie eine Feder Anzug zu sein, würden Sie mir den Rücken brechen, lassen Sie mich laufe nach oben ., dass ich stärker bin eine Zeit vielleicht wird kommen, wenn ich kann Ihnen in récompenser.- Go dann, den Schneider antwortete, auch wenn ich dich sehe ein wenig Jumper „sind und er gab ihr. ein bisschen eine Peitsche auf den Rücken; das Fohlen begann Kick Freude und hetzen durch Felder, springen über Hecken und fossés.Cependant der Schneider seit gestern nicht gegessen hatte. „Meine Augen, sagte er, haben viel Sonne gefunden, aber mein Magen fanden keine Brot. Das erste, was nur über essbare ich treffen verbringen.“ Zugleich er ein Storch s sah ernsthaft auf der Wiese vorgeschoben. „Stop ihn rief er eine Pfote zu erfassen, ich weiß nicht, ob Sie gut zu essen sind, aber der Hunger Blätter mir keine andere Wahl, ich werde den Kopf abgeschnitten und machen Sie rôtir.- Garde dich gut, sagte der Storch. ich bin ein heiliger Vogel den Menschen nützlich, und niemand tat mir weh mir das Leben verlassen, ich dein kratzen werde es eine weitere fois.- gut sein kann, dann sagte, rette dich selbst. der Schneider, Klatsch mit langen Füßen „nahm Storchenflug und langsam in die Luft stieg seine Beine in baumeln.“ was ist das alles zu gehen, sagte er ,? I erhöht Hunger und mein Magen hohl dieses Mal, das erste Wesen, das mir die Hand kommt verloren. „auf einmal sah er zwei kleine Enten auf einem Teich schwimmen. „Sie wirklich kommen, dachte er, und eine Eingabe, würde er seinen Hals umdrehen. Aber eine alte Ente, die im Schilf versteckt war, lief ihm mit offenem Schnabel, und bat mit Tränen ihre Jungen verschonen. „Denken Sie, sagte sie zu ihm, die Schmerzen deiner Mutter, wenn Sie der Schlag von death.- Be quiet gegeben wurden, sagte der gute kleine Mann, ich werde es nicht berühren.“ Und er legte auf dem Wasser dass die Ente hatte pris.En wandte er sich einen großen Baum hohlen Halb sah, um die wilden Bienen flogen. „ich hier für meine gute Tat belohnt werde, sagte er sich, ich werde Honig genießen.“ aber die Bienenkönigin, kommt aus dem Baum, sagte ihm, wenn er sich Menschen berühren und ihr Nest, wäre es sofort von tausend Stichen durchbohrt fühlen; wenn statt dem er sich allein gelassen, konnten die Bienen er mehr tard.Le Schneider aufzunehmen lebt, obwohl es nichts gab es auf dieser Seite zu tun. „Drei Gerichte leer und nichts in den vierten, dachte er, das ist ein trauriges Abendessen.“ Er kroch aus Hunger in die Stadt erschöpft; Aber als er auf dem Schlag Mittag eintrat, war das Essen fertig in Hostels, und er hatte nur am Tisch zu sitzen. Als er fertig ist, reiste er die Stadt auf der Suche nach Arbeit, und er bald in einem guten Zustand gefunden. Als er seine Arbeit gründlich wußte, war er bald bekannt zu werden, und jeder wollte seinen neuen Mantel, wie das Schneiderlein haben. Sein Ruhm stieg täglich. Schließlich ernannte ihn der König Schneider die cour.Mais sehen, wie wir uns in der Welt finden. Am selben Tag seiner ehemaligen Kameraden des Schuster war Schuhmacher des Gerichts ernannt. Als er den Schneider mit zwei guten Augen sah, war sein Gewissen geplagt. „Bevor er Rache an mir sucht, dachte er, ich muss es eine Falle neigt.“ Aber oft stellt Fallen auf andere, es selbst zu tun. Am Abend nach der Arbeit ging er heimlich zum König und sagte: „Herr, der Schneider ist ein stolzer Mann, der von der Suche nach der goldenen Krone rühmte sich, dass sie so longtemps.- J verloren haben ' Würd sehr froh sein, sagte der König, und am nächsten Tag rief er den Schneider vor ihm und ließ ihn die Krone zu bringen, oder um die Stadt für immer zu verlassen. " Oh! dachte der Schneider, gibt es die Schurken, die sie versprechen, nicht halten können. Da dieser König Hartnäckigkeit von mir zu verlangen, mehr als ein Mensch tun kann, kann ich nicht bis morgen warten und ich werde decamp von aujourd'hui.Il sein Rudel gemacht; aber von den Toren herauskommen, hatte er die Trauer den Rücken kehren auf diese Stadt, in der alles gelungen war. Er ging an den Teich, wo er sich mit den Enten gemacht hatte; die alte Ente, dass er seine kleine verlassen hatte am Ufer stand und geglättet seine Federn mit seinem Schnabel. Sie erkannte ihn sofort und fragte ihn, wo diese Luft von Traurigkeit war. „Sie not'll überrascht sein, wenn Sie wissen, was mir passiert ist,“ der Schneider antwortete; und er sagte ihm, seinen Fall „Ist das etwa Zuckerrohr,.? Wir können Ihnen helfen, die Krone fiel erst am Ende des Teiches ;. in einem Moment werden wir am Rande berichtet. Streck dein Taschentuch um es zu erhalten. „sie tauchte in das Wasser mit seinen zwölf Kindern, und nach fünf Minuten war sie wieder und schwimmt in der Mitte der Krone, dass sie mit ihren Flügeln getragen, während jungen angeordnet, alle um und hilft mit ihren Schnäbeln zu tragen. Sie kamen am Rand und legte die Krone auf dem Taschentuch. Sie würden nicht glauben, wie schön es war: es in der Sonne wie eine Million Karbunkel funkelte. Der Schneider es in einem Taschentuch gewickelt und trug ihn zum König, der, in seiner Freude, ihm eine goldene Kette herumgereicht cou.Quand den Schuster sieht, dass der Versuch gescheitert war, dachte er an einem anderen angemessenen, und ging dem König: „Herr, fiel der Schneider in Stolz, er Wachs zu reproduzieren, während sie Ihren Gaumen mit allem, was in ihm, innen und außen, die Möbel und den Rest verfügt.“ König kommen, um den Schneider und befahl ihn, in ihm in Wachs all seinen Palast mit allem, was zu kopieren, innen und außen, die Möbel und den Rest, ihn zu warnen, dass, wenn er nicht an dem in Ende und s gekommen vergaß er nur einen Nagel an der Wand, wäre es seine Tage endet in einem Verlies souterrain.Le schicken armer Schneider gesagt wird: „Dies wird immer schlechter geht,. sie mir das Unmögliche fragen“ machte er sein Bündel und die ville.Quand verließ er am Fuße des hohlen Baum angekommen, saß sucht er nach unten. Bienen, die um sie fliegen; die Königin fragte ihn so niedrig Kopf zu sehen, hat er nicht torticollis „Nein, sagt er, ist es nicht, dass das Böse nimmt mich.“, und er sagte ihm, dass die König hatte request.Some Bienen begannen sie zu summen, und die Königin sagte: „nach Haus gehen und kommt morgen zur gleichen Zeit mit einem großen Handtuch zurück,. alles wird gut“ Er ging nach Hause, aber die Bienen fliegen das Schloss und durch die offenen Fenster eingegeben an alles stöbern und schaut im Detail; und eilte zu ihrem Bienenstock zurück, bauten sie einen Palast in Wachs mit einer solchen Geschwindigkeit, dass wir sichtbar steigende gesehen haben könnte. Am Abend war alles fertig, und wenn der Kutter am nächsten Tag ankam, fand er den Prachtbau, den ihn, weiß wie Schnee erwartete und einen süßen Geruch von Honig Ausatmen, ohne einen Nagel an der Wand zu wollen oder in einer Kachel Dach. Der Schneider wickelte es sorgfältig in das Handtuch und trug ihn zum König, der nicht Bewunderung zurückkehren konnte. Und er stellt das Meisterwerk in der großen Halle des Schlosses, und der Schneider durch die Gabe von einem großen Steinhaus von size.The Schuster belohnt nicht selbst geschlagen betrachten. Er ging ein drittes Mal zum König und sagte: „Herren, er den Schneider Ohren zurück, die immer vergeblich versucht hatten, einen Brunnen im Hof ​​des Palastes zu graben, und rühmte sie spritzt ein Wasserstrahl auf wie ein Mann und kristallklar „rief der König den Schneider und sagte. Wenn morgen dort keinen Brunnen im Hof ​​als didst angepriesen in demselben Gericht du mein Henker den Kopf verkürzen. „Die unglückliche Schneider gewonnen unverzüglich die Tore der Stadt, wie diese Zeit ist es ihr Leben war, Tränen strömen sie die Wangen. Er ging traurig, als er von den Fohlen angepöbelt wurde, auf die er hatte gewährte Freiheit, und die eine schöne dunkle Bucht Pferd geworden war. „das ist der Moment gekommen, sagte er, wo ich Ihnen meine Dankbarkeit zeigen. Ich kenne deine Schwierigkeiten, aber ich werde Sie ziehen in; mir wird nur; Ich trage jetzt zwei wie du ohne mich zu stören. „Der Schneider Mut nahm, sprang er auf das Pferd, das in die Stadt galoppierte sofort und trat in den Schlosshof Er machte drei Umdrehungen im Galopp, blitzschnell, und in den dritten hielt er short1 Au .. selben Moment hörten sie eine schreckliche Knacken, ein Divot war wie eine Bombe geschnitten und sprang aus dem Palast vorbei, und sendet einen Strahl von Hochwasser wie ein Mensch und Pferd reiner Kristall; Sonnenstrahlen s' .. in funkelndem König spielt sie zu sehen, er wurde mit Erstaunen überwältigt, nahm er den Schneider in seinen Armen und küsste sie vor allem des Rest Welt.Aber guter kleiner Mann nicht von langer Dauer war . hatte der König mehrere Mädchen schöner als die anderen, aber kein Sohn Schuster ein viertes Mal mit dem König der Schlechten ging und sagte: „Herr, der Schneider seinen Stolz nicht gefaltet ist. er rühmt sich nun, dass, wenn er will, man wird einen Sohn aus der Luft bringen. „Der König rief der Schneider, und sagte ihm, wenn er ihm einen Sohn in einer Woche gab er ihm seine älteste Tochter in der Ehe geben würde.“ Die Belohnung ist ehrlich, dachte der Schneider, kann man zufrieden sein; aber Kirschen sind zu hoch; wenn ich auf den Baum steigen, wird der Zweig brechen und ich auf den Boden fallen. „Er ging nach Hause und setzte sich mit gekreuzten Beinen auf seiner Werkbank, darüber nachzudenken, was er tun sollte.“ Es ist unmöglich, schreie ich endlich haben, wegzugehen; Hier gibt es für mich keine Ruhe. „Er hat sein Bündel und eilte aus der ganzen city.In durch die Wiese, sah er seinen alten Freund, den Storch, der weit und breit als Philosoph ging, und gelegentlich gestoppt Sehen sie einige Frosch sie beim Schlucken am Ende zu schließen. sie kam auf ihn zu, um ihm einen guten Morgen zu wünschen. „gut! Sie sagte, es Sie wandern, Sie dann die Stadt verlassen? „Der Schneider die Verlegenheit, sagte der König ihn gesetzt hatte, und beklagte sich bitter über sein Schicksal.“ Verletzen Sie nicht für so wenig, antwortete sie. Ich werde Ihnen ins Geschäft bringen. Ich habe genug kleinen children2; Ich kann gut für einmal einen kleinen Prinzen machen. Gehen Sie zu Ihrem Geschäft und halten Sie ruhig zurück. Heute in neun Tagen werden in den Palast des Königs; Ich selbst meine side.The Schneiderlein finden nach Hause ging, und an dem bestimmten Tag, als er in den Palast ging. Einen Augenblick später hat der Storch bei Flügel kam und klopfte an das Fenster. Der Schneider öffnete sie und Klatsch mit langen Beinen trat vorsichtig und ernsthaft auf dem Marmorboden vorgeschoben. Sie hielt in ihrem Schnabel Kind schön wie ein Engel, der ihre kleine Hände die Königin hielt. Sie legte ihn auf den Knien, und die Königin begann zu küssen und drückt es gegen sein Herz, es war so joyeuse.La Storch vor dem Verlassen, nahm seine Tasche auf der Schulter war und die Königin vorgestellt. Es wurde Kegel mit Süßigkeiten aller Farben gefüllt gekrönt, die auf die kleinen Prinzessinnen verteilt wurden. Der älteste war nicht, weil es zu groß war, aber es war auf den Mann schön Schneiderlein gegeben. „Es ist, sagte er, als ob ich den Jackpot in der Lotterie gewonnen hatte. Meine Mutter hatte Recht zu sagen, dass mit dem Glauben an Gott und Glück ist immer erfolgreich.“ Der Schuster mußte machen Schuhe, den Schneider zu seinem Abschlussball Hochzeit verwendet wurden, und dann treibt ihn in die Stadt zu verteidigen, er wird nie wieder zurückkehren. Unter den Weg des Waldes, er an den Galgen zurückkehrte, und überwältigt von der Hitze, Wut und Eifersucht, lag er am Fuße des Galgens. Aber als er einschlief, die beiden Krähen hockten auf den warfen sich erhängt Köpfe auf ihn mit lautem Schreien und unter ihm die Augen aus. Er fuhr wie ein Verrückter durch den Wald, und es muss verhungert sein, denn seit dieser Zeit hat niemand gesehen und hat von ihm gehört.
Die zwölf Brüder	85	451	French	Es war einmal ein König und eine Königin, die in Harmonie lebten zusammen. Sie hatten zwölf Kinder, aber sie waren zwölf Jungen. Eines Tages sprach der König zur Königin: - Wenn das dreizehnte Kind Sie mir versprechen, ein Mädchen ist, die zwölf Buben soll sterben, daß das Erbe ihrer Schwester ist beträchtlich, und das ganze Reich gehört ihm. So baute er zwölf Särge, die mit Chips gefüllt sind; dann hatte der König sie in einem geschlossenen Schrank transportiert, die er den Schlüssel für die Königin gab, sich zu sagen, niemanden zu erzählen. Allerdings litt die Mutter von heftigen Schmerz. Die jüngste von ihrem Sohn, der sie Benjamin genannt hatte, sah seinen Satz und sagte: - Meine gute Mutter, warum bist du so traurig? - Liebes Kind, sagte sie, muss ich Ihnen nicht sagen. Aber das Kind wird ihn nicht ruhen lassen, sie zu dem geheimnisvollen Raum geführt hätten, und sie hatte ihn zeigt die zwölf Särge mit Hobelspänen schon gefüllten - Mein geliebten Benjamin, sagte sie, Ihr Vater hat diese Särge für die elf Brüder und für dich hat, denn wenn ich in einem kleinen Mädchen setzen, Sie müssen alle dort begraben sterben und wird. Und als sie weinte, versuchte Kinder, sie zu trösten und sagte: - Do not cry, werden wir uns zu Tode retten. Die Königin sagte: - Gehen Sie in den Wald mit elf Brüder, und einer von euch wird ständig Wache auf der Spitze des höchsten Baum gehalten, gegenüber dem Schlossturm suchen. Ich kümmere mich von ihnen eine weiße Fahne, wenn ich einen Jungen setzen, und dann können Sie wieder sicher; wenn stattdessen ich Mutter einer Tochter geworden, werde ich eine rote Fahne als Blut hissen; dann eilt weit weg zu fliehen, und dass Gott schützt. Als die Königin seinen Segen zu seinem Sohn gegeben hatte, gingen sie in den Wald. Jeder hatte seine Türmer durch Klettern an die Spitze der höchsten Eiche für die Sicherheit anderer tun und nehmen von dort den Blick auf den Turm befestigt. Wenn 11 Tage vergangen waren, und das war Benjamin zu gewährleisten, sah er, dass eine Flagge gehisst wurde, aber es war eine rote Fahne als Blut, das bewies, dass sie alle sterben sollten. Als er die Nachricht an seine Brüder angekündigt, wurden sie unwillig und sagte: - Will er sagt, dass wir alle den Tod für ein Mädchen leiden? Wir schwören Rache zu nehmen! Überall dort, wo wir ein Mädchen, ihr rotes Blut soll fließen finden. Das sei gesagt, gingen sie zusammen auf den Boden des Waldes und der dicksten Stelle, fanden sie eine kleine elende Hütte, verlassen. Und sie sagten: - Das ist, wo wir uns zu Hause sichern wollen, und Sie, Benjamin, wie Sie die jüngsten und schwächsten sind, werden Sie zu Hause bleiben und chargeras Sie Haus uns, wir gehen die Jagd wir bekommen Essen. So gingen sie in den Wald und tötete Hasen, wilde Rehe, Vögel und Tauben; dann nahmen sie an Benjamin, die ihren Hunger stillen musste vorbereiten und kochen. So lebten sie zehn Jahre lang im Wald; und diesmal schienen sie kurz. Aber die Mutter des Mädchens hatte entbunden werden große Schönheit war bemerkenswert, und sie hatte auf der Stirn ein goldener Stern. Ein Tag die große Wäsche war, bemerkte sie unter der Kleidung zwölf Herrenhemden und fragte seine Mutter: - Wer ist Besitzer diese zwölf Hemden, weil sie viel zu klein für Vater ist? Die Königin antwortete mit einem Seufzer: - Liebes Kind, sie gehören zu Ihren zwölf Brüder. Das Mädchen fuhr fort: - Wo sind meine zwölf Brüder? Ich habe nie davon gehört. Die Königin antwortete: - Wo sind sie! Gott weiß, dass sie über die Welt wandern. Also, mit den Mädchen, die, öffnete sie den geheimnisvollen Raum, und zeigte ihm die zwölf Särge mit den Hobelspänen und ihrer Beerdigung Kissen. - Diese Särge, sagte sie, waren für deine Brüder bestimmt; aber sie aus dem Haus entkommen, bevor Sie geboren wurden. Und sie erzählte ihm alles, was geschehen war. Da sprach das Mädchen: - Weine nicht, liebe Mutter, ich will für meine Brüder gehen suchen. So nahm sie die zwölf Hemden und ging nur in der Mitte des Waldes. Sie ging den ganzen Tag und kamen am Abend an die Armen Hütte. Sie betrat und fand einen kleinen Jungen, der sagte: - Wo kommen Sie her, und wohin geht sie? Worauf sie antwortete: - Ich bin die Tochter eines Königs, ich meine zwölf Brüder suchen, und ich will gehen, bis ich sie finde. Und sie zeigte ihm die zwölf Hemden, die ihnen gehörten. Benjamin lebt gut, während das Mädchen seine Schwester war; er sagte - ich bin Benjamin, der jüngste von deinen Brüdern. Und sie begann vor Freude zu weinen, und Benjamin auch; und sie umarmte mit großer Zärtlichkeit. Benjamin begann plötzlich zu sagen: - Liebe Schwester, ich muss Sie warnen, dass wir geschworen haben, alle Mädchen zu töten, dass wir treffen würden. Sie antwortete: - Ich will gerne sterben, wenn mein Tod kann meine Brüder machen, was sie verloren haben. - Nein ‚, sagte Benjamin, Sie müssen nicht sterben; Stellen Sie sich hinter den Tank bis zum Eintreffen der elf Brüder, und ich werde bald kommen mir zustimmen. Sie stand hinter dem Tank; und wenn es Nacht war die andere kamen von der Jagd, und die Mahlzeit war bereit ... Und als sie aßen, fragten sie: - Was ist das schon wieder? Benjamin antwortete: - Haben Sie nichts wissen? - Nein, sie wieder aufgenommen. Benjamin hinzugefügt: - Sie in den Wald ging, die ich zu Hause geblieben, und doch weiß ich mehr als Sie. - Sagen Sie es uns dann, riefen sie. Er antwortete - versprechen Sie mir zuerst, dass das erste Mädchen, das uns begegnet, nicht soll sterben. - Wir versprechen, sie riefen alle, sagen uns so. Dann sagte er: - Unsere Schwester ist. Und er schob die Schüssel, und die Tochter des Königs trat in seine königlichen Roben, und der goldene Stern auf der Stirn, und sie scheint sowohl mit Schönheit, Finesse und Anmut. Dann werden sie alle fröhlich und umarmte. Von diesem Moment an, blieb sie zu Hause mit Benjamin und half ihm in seiner Arbeit. Die elf ging in den Wald und fing Spiel, und Rehe, Vögel und Tauben und die Produkte ihrer Jagd in das Haus gebracht, Benjamin und Schwester für das Essen vorzubereiten. Sie nahm das Holz, das verwendet wurde, um die Bestimmungen zu kochen, suchte die Pflanzen, die ihren Platz von Gemüse zu halten waren und auf dem Feuer gelegt, so war das Abendessen immer bereit, wenn die elf Brüder nach Hause kamen. Es ist auch kokett Bett mit weißen Tüchern bedeckt, um in der kleinen Hütte gehalten, so dass die Brüder mit ihrer vollkommenen Vereinigung gelebt. Eines Tages, Benjamin und seine Schwester bereitete ein sehr schönes Abendessen, und als sie alle zusammen waren, setzten sie sich zu Tisch, aßen und tranken und waren alle sehr zufrieden. Es gab in der Kabine ein kleiner Garten, wo zwölf Lilien waren. Das Mädchen, wollen eine angenehme Überraschung zu seinen Brüdern machen, brach die zwölf Blumen an die ihr Angebot. Aber kaum hatte sie die zwölf Blumen gepflückt die zwölf Brüder in zwölf Raben verwandelt wurden flogen über den Wald; und das Haus und Garten verschwanden zugleich. Das arme Mädchen war deshalb jetzt ganz allein in den wilden Wald, und als sie um ihr mit Schrecken sah, sah sie ein paar Schritte eine alte Frau sagte: - Was Sie getan haben, mein Kind? Warum nicht zu haben, die zwölf weißen Blumen übrig? Sie waren deine Brüder, die jetzt in Raben für immer verwandelt. Das Mädchen sagte, rief: - Ist es nicht ein Mittel vorhanden ist, sie zu liefern? - Ja, antwortete die alte Frau, aber es gibt weltweit ein, und es ist so schwer, dass es Ihnen nicht dienen kann; weil Sie ein Wort nicht sagen sollte oder während 7 Jahre einmal lächeln; und wenn Sie ein Wort sagen, nur eine Stunde in den sieben Jahren fehlt, und das Wort, das du gesprochen haben, werden deine Brüder töten. Dann wird das Mädchen in seinem Herzen: „Ich habe meine Brüder alle Kraft liefern wollen“ Dann setzen sie einen hohen Felsen suchen ab, und wenn sie gefunden hatte, ging sie auf und begann sich zu drehen, mit gut Sie vorsichtig, nicht zu reden und nicht den Punkt zu lachen. Es geschah, daß der König im Wald war auf der Jagd; Dieser König hatte einen großen Windhund, erhielt an der Spitze bis zum Fuß des Felsens laufen, von denen das Mädchen saß, fing an, über Runde zu springen und zu bellen stark durch sie an der Ausarbeitung. Der König kam vorbei und sah die schöne Prinzessin mit dem goldenen Sterne auf den Stirnen, und war so mit ihrer Schönheit erfreut, dass er sie fragte, ob sie nicht seine Frau werden würde. Sie antwortete nicht, sondern machte ein kleines Schild mit dem Kopf. Dann ging der König selbst auf dem Felsen, trug sie nach unten, legte sie auf seinem Pferd, und so in seinen Palast zurückgekehrt. Es wurden die Hochzeit gefeiert mit so viel Pomp als Freude, obwohl der junge stumm Eingriff bleiben sollte und nicht gelächelt. Wenn sie glücklich zusammen für ein paar Jahre gelebt hatten, die Mutter des Königs, die eine böse Frau war, begann die junge Königin zu verleumden, und den König sagen: - Es ist ein elender Bettler, dass Sie bringt der Gaumen; wer weiß, was gottlos Tricks sie gegen dich! Wenn es wirklich dumm ist, könnte sie wenigstens lachen einmal; wer nicht haben schlechte Gewissen nicht lachen. Der König wollte nicht zuerst Glauben an diese Einflüsterungen, aber ihre Mutter wiederholte sie so oft, böse Erfindungen hinzufügen, die schließlich überreden, und er verurteilt, seine Frau zu Todesstrafe . So zündeten wir im Hof ​​ein großes Lagerfeuer, wo die unglücklichen waren lebendig verbrannt werden; der König stand am Fenster, die Augen in Tränen, weil er sie nicht aufgehört hatte, zu lieben. Und wie es schon stark an eine Säule gebunden war, und die roten Feuerzungen an seinen Kleidern lecken, fand er sich in diesem Augenblick von den sieben Jahren der Studie; plötzlich war es in der Luft ein Flügelschlagen und zwölf Raben, die ihre schnelle Flucht liefen die Seite, kam um die junge Frau nach unten. Kaum hatten sie die Erde berührten sie ihre zwölf Brüder, die ihn als ihre Befreiung hatte. Sie vertrieben die schwelende Glut, löschte die Flammen, ungebundene die Links garrottaient ihre Schwester und bedeckte sie mit Küssen. Jetzt wagte sie zu sprechen, sie den König gesagt, warum sie so lange geschwiegen hatte, und warum hatte er nie ihr Lächeln gesehen. Der König war erfreut unschuldig zu finden, und jetzt lebten sie glücklich zusammen und vereint bis zum Tod.
Die Dukaten fielen vom Himmel	1461	779	French	Es war einmal ein Mädchen, dessen Vater und Mutter tot waren. Sie war so arm, dass sie weder Raum noch Bett zu liegen hatte; sie hatte nur die Kleider, die sie am Körper hatten, und ein kleines Stück Brot eine gemeinnützige Seele ihr gegeben hatte; aber es war gut und fromm. Als sie von allen verlassen wurde, stellte sie die gute Dieu.Sur ihren Weg zum Schutz heraus, traf sie ein armer Mann, der sagte: „Ach ich bin so sehr hungrig Gib mir etwas! essen. " Sie reichte ihm ihr ganzes Stück Brot, während sagen: „Gott wird kommen und Hilfe“ und ging weiter. Später traf sie ein weinendes Kind, sagte: „Ich bin kalt in dem Kopf, gib mir etwas mich zu decken.“ Sie nahm ihre Mütze ab und gab es ihm. Etwas weiter sah sie eine, die aus Mangel an Leibchen gefroren war und sie gab ihm ihr; Schließlich fragte ein letzter Rock ihr, gab sie zu ihm. In der Nacht kam sie in einen Wald kam, wo ein anderes Kind ihn fragte ein Hemd. Das fromme Mädchen dachte: „Es ist pechschwarz ist, niemand wird mich sehen, ich kann mein gutes Hemd geben“, und sie gab encore.Ainsi sie nichts mehr haben. Aber zur gleichen Zeit begannen die Sterne am Himmel zu fallen, und der Boden verändert sie in schönen leuchtenden Dukaten und, obwohl sie sein Hemd ausgezogen hatte, hatte sie eine ganz neue, feinste Bettwäsche. Sie nahm die Dukaten und war reich für das Leben.
Fairies	1993	480	French	Es war einmal eine Witwe hatte zwei Töchter; die älteste ähnelte sie so stark, und die Stimmung und das Gesicht, das, was sieht die Mutter sah. Sie waren beide so unangenehm und so stolz, dass wir konnten nicht bei ihnen leben. Der jüngste, der das sehr Bild ihres Vaters für die Süße und Ehrlichkeit war, war es mit den schönsten Mädchen je gesehen. Da die Menschen ihr eigenes Konterfei natürlich lieben, vernarrt diese Mutter auf ihrer älteste Tochter, und zugleich eine große Abneigung für die jüngere hatte. Sie machte sie isst in der Küche und Arbeit cesse.Il hatte unter anderem, dass das arme Kind zweimal täglich gehen sollte Wasser in einer großen halben Meile des Hauses zu ziehen, und sie rapportât einen Krug voll . Eines Tages wird sie an diesem Brunnen war, es zu ihr kam eine arme Frau, die beteten ihn zu geben dà-boire.- Ja, gute Mutter, sagte, dies ziemlich bald fille.Et ihren Krug Spülen, sie zog die Wasser der schönste Teil des Brunnens und es ihm präsentiert, den Krug hält, dass sie mehr aisément.La gute Frau, die betrunken trinken könnte, sagte: - Du bist so schön, so gut und so ehrlich, ich kann nicht helfen, aber machen Sie ein Geschenk (weil es eine Fee war, der die Form einer armen Frau des Dorfes genommen hatte, um zu sehen, wie weit würde die Ehrlichkeit dieses Mädchen). Ich gebe Ihnen für das Geschenk ‚, sagte die Fee, dass jedes Wort, das Sie sprechen, werden Sie von dem Mund oder einer Blume oder einen Stein précieuse.Lorsque dieses schöne Mädchen zu Hause angekommen, schimpfte ihre Mutter mich so lange auf dem Aufenthalt im die fontaine.- ich bitte um Verzeihung, sagte meine Mutter, dass arme Mädchen, so longtemps.Et verzögert zu haben, diesen Worten ging er zwei Rosen aus ihrem Mund heraus, zwei Perlen und zwei große diamants.- Was tun -I da? sehr, sagte seine Mutter überrascht; Kön es kommt aus seinem Mund Perlen und Diamanten! Woher kommt dieses Mädchen? (Dies war das erste Mal, dass sie seine Tochter genannt). Das arme Kind sagte naiv ihm alles, was mit ihm geschehen war, nicht ohne wirklich endlos diamants.- zu werfen, sagt die Mutter, ich habe meine Tochter zu schicken. Hier Fanchon, sehen, was aus dem Munde deiner Schwester kommt, wenn sie spricht; seriez- tun Sie nicht froh, die gleiche Gabe zu haben? geht einfach Wasser aus dem Brunnen zu ziehen, und wenn eine arme Frau, die Sie fragt, um zu trinken, gibt ihm gute honnêtement.- ich wäre schön zu sehen, antwortete die brutal, gehen Sie zu fontaine.- ich möchte Sie gehen ‚, sagte die Mutter, und nur heure.Elle ging, aber immer knurrend. Sie nahm die feinste Flasche des Geldes, das im Hause war. Sie hatte kaum an den Brunnen kam sie aus dem Holz kommen sah sich als eine schön gekleidete Dame kam und fragte ihn ory. Es war die gleiche Fee, die zu ihrer Schwester erschienen waren, hatte aber die Luft und Kleid einer Prinzessin genommen, um zu sehen, wie weit die Unehrlichkeit dieses fille.- Habe ich hergekommen, sagte der stolze brutal, Sie trinken zu geben? Genau das brachte ich eine silberne Flasche ausdrücklich zu tränken Madame! Ich bin der Ansicht: zu trinken, auch wenn Sie voulez.- Sie sind kaum höflich ‚, sagte die Fee, ohne wütend zu werden. Gut! da Sie so disobliging sind, gebe ich Ihnen für das Geschenk, dass Sie bei jedem Wort sprechen, werden Sie von dem Mund oder einer Schlange oder einem ihm, dass sie crapaud.D'abord seiner Mutter sieht, riefen: - Nun gut! meine Tochter? - Nun! meine Mutter antwortete der brutal, warf zwei Vipern und zwei crapauds.-O Himmel! rief die Mutter, was sehe ich hier? Es war seine Schwester, die beteiligt ist, es paiera.Et mich sofort sie zu schlagen lief. Das arme Kind floh und ging der rochaine Wald zu retten. Der Königssohn, der von der Jagd zurückkehrte traf sie und sah sie so schön, fragte sie, was sie dort allein tat und sie hatte Alas pleurer.-! Herr, dass meine Mutter mich aus logis.Le des Königs Sohn gedreht hat, der seinen Mund fünf oder sechs Perlen lebt und so viele Diamanten, bat sie, ihm zu sagen, wo es von ihm kam. Sie erzählte ihm die ganze Geschichte. Der Königssohn verliebte sich, und man bedenkt, dass ein solches Geschenk war mehr wert als alles, was wir ihr in die Ehe mit einem anderen, nahm ihn in den Palast des Königs seines Vaters, wo er épousa.Pour Schwester geben könnte sie wurde so gehasst, dass ihre eigene Mutter sie aus ihrem Haus gefahren; und unglücklich, lief zu haben und ohne einen zu finden, die sie erhalten würden, ging an der Ecke eines Holzes zu sterben. * MoralitéL'honnêteté Pflegekosten, und will ein bisschen Selbstzufriedenheit, aber früher oder später hat sie ihre Belohnung, und oft die Zeit, die wir denken über die weniger * Andere moralitéLes Diamanten und pistoles können viele Köpfe. Jedoch süß parolesOnt encor mehr Kraft und ist von größerem Preis.
Neue Kleidung des Kaisers	2057	1620	French	Es gibt viele Jahre einen Kaiser lebte, der ihn mehr liebte als alle die neuen Kleider, die er sein ganzes Geld ausgegeben gut gekleidet sein. Er hat für seine Soldaten sie nicht, noch Theater, noch seine Spaziergänge in den Wäldern, war es nicht für die Shows seiner neuen Kleidung. Er hatte ein Kostüm für jede Stunde an jedem Tag der Woche und während sie in der Regel von einem König sagte er auf dem Brett ist, wurde es immer gesagt, von ihm! „Der Kaiser ist in seiner Garderobe“ In die große Stadt, in der er lebte, war das Leben Homosexuell und jeden Tag viele Fremde kamen. Ein Tag kam zwei Betrüger, der behauptete Weber zu sein und in der Lage, die besten Sachen zu weben, dass man sich vorstellen kann. Nicht nur die Farben und Muster seraint außergewöhnlich schön, aber die Kleider, die gemacht wurden besitzen die überraschende Eigenschaft von denen unsichtbar zu sein, die für ihre Aufgaben nicht geeignet waren oder waren einfach Idioten. „Es wären wertvolle Kleidung „, sagt der Kaiser. „Wenn ich mag, konnte ich herausfinden, welche meine Untertanen, nicht seine Funktionen geziemen und trennen die intelligenten Narren! Ich muß sofort mache ich diese Sachen bauen!“ Es gab den beiden Betrügern einen Vorschuss auf ihre Arbeit, und sie begannen zu ouvrage.Ils zwei Webstühle angesiedelt, aber sie gab vor, zu arbeiten, weil es absolut kein Gewinde auf dem Webstuhl war. Sie forderten die feinste Seide und das wertvollste Gold sie nahmen sie und restèrenet ihre leeren Webstühlen bis in die Nacht hinein. „Ich würde gerne wissen, wo sie mit dem Zeug stehen!, „, sagt der Kaiser. Aber er fühlte sich mit dem Gedanken unwohl, dass es für diejenigen, unsichtbar ist, die dumm oder böse in ihrer Funktion sind. Er sagte, er nichts für sich selbst zu fürchten hatte, aber zu senden jemand bevorzugt anderes zu sehen, wie es geschah. Jeder in der Stadt wusste, dass die außergewöhnlichen Qualitäten des Tuches und alle waren gespannt, wie ihr Nachbar war untauglich oder dumm. „Ich werde meinen alten, ehrlichen Minister zu den Webern senden“, sagt der Kaiser. „Es ist am besten der Lage, das Tempo der Dinge zu beurteilen ;! Es ist von großer Intelligenz und niemand tut bessere Arbeit als ihm“ Alt und guter Diener ging deshalb ins Studio, wo die beiden Schwindler setzte sich an ihren leeren Webstühlen arbeiten. „Gott bewahre!“, Dachte der Minister, die Augen zu öffnen. „Ich sehe nichts!“ Aber er kümmerte sich um die dire.Les zwei Betrügern ihn eingeladen zu nähern und ihn fragte, ob es nicht da wäre in der Tat ein schönes Muster und schöne Farben. Dann zeigte sie ihm ein leeres Geschäft. Der arme alte Minister öffnete seine Augen noch mehr, aber er noch nichts gesehen, da es nichts war. „Mein Gott, dachte er, ich bin dumm? Ich hätte nie gedacht, und niemand sollte! Bin ich untauglich für meine Arbeit wissen? Nein, es braucht mich nicht zu sagen, dass ich kann, das Zeug nicht sehen. „Na, was meinst du?“, fragte einer der Weber. „Oh, es ist schön, alles, was pklus hübsch! hat“ die alte antwortete Minister, sah durch seine Brille. „Dieses Muster und diese Farben! Ich werde nicht den Kaiser sagen nicht, dass dieses gefällt mir! „“ Wir begrüßen! „, Sagten die beiden Weber. Dann haben sie die Farben benannt und diskutiert den Grund. Der alte Minister hörte aufmerksam zu bekommen selbst reden, wenn es um den Kaiser zurückkehren würde. und das ist, was er fit.Les zwei Betrüger noch mehr Geld gefordert, mehr Seide und mehr Gold für ihre Weberei sie hatten alles in ihren Taschen und nichts über das Geschäft, aber sie fuhren fort, wie sie bisher getan hatte, travailler.L'empereur bald verschickt Noch eine ehrliche offizielle so zu tun, die, um zu sehen, wo und wann war das Werk Tuch würde bald fertig sein und kam zu dem Mann, was den Minister geschehen war .. er schaute und schaute wieder, aber es gab nichts über den Job, er nichts sehen kann „nicht ist wo ein schönes Stück Stoff? „, fragte er die beiden Betrügern, ihn und seine expliq zeigt uss auf die wunderschöne Anlage, die einfach nicht: „Ich bin kein Narr, sagte gab es die offizielle. es wäre, dass ich mit meiner Position nicht einverstanden ist? Es wäre ziemlich seltsam, aber ich muss es nicht zulassen, zeigen! „Und er lobte das Tuch, das er nicht gesehen hatte, und er drückte die Freude, die ihm die Farben und die wunderbare Muster gab. „Ja, es ist ganz wunderbar gemacht!“, sagte er zu empereur.Dans die Stadt, jeder war von dem herrlichen Tuch sprechen, und der Kaiser wollte mit eigenen Augen sehen, wie die sie war immer noch auf dem Webstuhl. durch eine Vielzahl von Persönlichkeiten begleitet, den Minister und dem Beamten, einschließlich er auf die beiden Gauner ging, die ohne Draht beschäftigt Weberei war. „ist es nicht schön? „sagten die beiden Beamten, die bereits gekommen war.“ Majestät, die Muster und Farben bewundert! „Dann zeigte sie den Finger ein leeres Geschäft vorstellen, dass andere etwas sehen könnte.“ Wie!, dachte der Kaiser, aber ich sehe nichts! Es ist schrecklich! Bin ich ein Narr? Muss ich nicht als Kaiser gemacht? Es wäre das Schrecklichste, die mir je passieren konnte. „“ Schön, schön, perfekt, sagte er schließlich, gebe ich meine höchste Anerkennung! „Er nickte als Zeichen der Zufriedenheit und sah Beruf leer, aber er war vorsichtig zu sagen, dass er nichts alle Mitglieder der Suite sah, wer begleitet hatte er schaute und schaute wieder ;. aber wie für den Rest, sie nichts erschien und alle sagten, als Kaiser „das ist wirklich schön!“ Dann werden sie dem Kaiser empfohlen, diese schöne Kleidung zum ersten Mal anlässlich eines großen Festes zu tragen gehalten werden sehr war bientôt.Merveilleux das Wort, das wir auf den Lippen zu hören, und alle glücklich zu sein schien. dekoriert der Kaiser jedes der Schwindler ein Kreuz Ritter sie in ihren Knopflöcher setzen und gab ihnen den Titel des Herren tisserands.La Nacht vor dem Morgen des Partei blieben Betrüger bei der Arbeit r mit sechzehn Kerzen. Alle Leute den Schaden erkennen konnten sie sich gab, die Kleidung des Kaisers zu vervollständigen. Die Weber gab vor, den Stoff auf dem Webstuhl, schneidet in der Luft mit großen Scheren zu entfernen, mit Nadeln ohne Sohn genäht und sagte schließlich: „Schauen Sie, der Kaiser neue Kleider sind nun abgeschlossen! „“ Sehen Sie, Majestät, hier ist die Hose, die Jacke, das ist der Mantel ist! " und so weiter. „Es ist so leicht wie eine Spinnwebe;! Denken wir fast, dass nichts auf dem Körper, aber das ist das Schöne daran!“ „Ja, ja,“ alles gesagt Höflinge, aber sie konnten nichts sehen, weil es nichts gab. „Ihre Majestät hat sie das Abzeichen Güte ausziehen ihre Kleider haben, so dass wir sie neu dort vor dem großen setzen können Spiegel! „nahm der Kaiser alle ihre schönen Kleider und Betrüger taten, wie sie ihn jedes Stück neue Kleider angezogen, das war offenbar nur genäht worden. Der Kaiser drehte sich um und zurück in den Spiegel schaute. „Gott, wie diese, Sie gut. Welche Bilder, welche Farben“, rief alle. „Diejenigen, die den Baldachin über Ihre Majestät Öffnung zu tragen haben Prozession angekommen „sagte der Zeremonienmeister.“ ich bin bereit „, sagte der Kaiser. „Wird es mir? Und er noch einmal drehte vor dem Spiegel, weil er so tun mußte, um seinen gut Chamberlains costume.Les devaitn zu betrachten, die hinter dem Gericht Mantel tragen, um ihre Hände tastend . der Boden zu fangen und raise, vorgebend sie gingen hin und hinken, als ob sie etwas in der Luft gehalten, sie wollen nicht die Gefahr, dass ein remarquât sie nichts tun konnte voir.C'est und der Kaiser ging, bevor die Prozession unter dem schönen Baldachin, und alle, die in den Straßen oder in ihrem Fenster waren zu sagen: „der Kaiser neue Kleider sind wunderbar! Welcher Mantel mit dem Zuge schön, wie es mit Glanz verbreitet! „Niemand wollte erscheinen, dass er nichts sah, da er gezeigt hätte, dass er auf Funktion oder einfach einen Narren nicht in der Lage war. Kein neuer Mantel von der Kaiser war so erfolgreich gewesen, „Aber es nicht paßt überhaupt nicht!“, begründete Furcht Kind in der Menge „die Stimme der Unschuld hören!“, sagte der Vater .. und jeder flüsterte zu seinem Nachbarn, was das Kind dit.Puis die ganze Menge hatte rief: „Aber es tut gar nicht Anzug!“ der Kaiser frisonna weil es ihm schien, dass die Leute waren richtig aber er sagte: „Jetzt muss ich bis zum Ende des Zuges durchhalten.“ und die Prozession ging weiter und die Kämmerer weiterhin einen Zug trägt, der nicht da war.
Der Krümel auf dem Tisch	1807	2075	French	Der Hahn einmal sagte zu seinen Hennen .. „Haben Sie keine Angst und komm mit mir in der Küche Wir picorerons Brotkrumen auf dem Tisch Unsere Herrin ist nicht zu Hause, sie ging, jemanden zu besuchen a. " - „Nein, nein, nein“, die kleinen Hunde, „Sie wissen, dass wir immer streng bestraft.“ - „Aber kommen daher versucht, den Hahn zu überzeugen, da sie nichts wissen!“ Und sie gibt uns nie etwas gut zu essen. Aber die Hühner wiederholt: „Auf keinen Fall, wir haben nicht den Wunsch, mit Ihnen zu gehen.“ Aber der Hahn darauf bestanden, bis schließlich sie dort gingen sie auf den Tisch ging und picorèrent sorgfältig alle Krümel bis zum letzten. Zu dieser Zeit kam die Wirtin packte nach Hause, einen Stock, fegte den Tisch und kämpfte ihre fliegenden Federn zu machen. Und wenn sie wieder im Haus waren, Hühner tadelte den Schwanz: „Bett, Kinderbett, co-o-t See, co-co-com-gut Sie waren falsch!“ Und der Hahn lachte: „Co-co-co-rico Hat sich etwas passiert, aber ich wusste im Voraus!?!“
Bremer Stadtmusikanten	260	130	French	Ein Mann hatte einen Esel, der seit vielen Jahren treu gedient hatte, aber deren Kraft erschöpft war, so dass er täglich mehr ungeeignet Arbeit wuchs. Der Meister dachte den Streifen ihn seine Haut; Aber der Esel, zu sehen, dass der Wind die falsche Seite blies, flüchtete und nahm den Weg nach Bremen: „Dort sagte er, ich ein Stadtmusikant werden kann“ Als er einige Zeit Markt hatte, traf er auf dem Weg einen Jagdhund, der von einem langen Laufe Tiere wie ein müder bellt. „Was haben Sie kläffen so, Kamerad?‚, Sagte er.“Oh‚ der Hund antwortete:‘weil ich alt bin, habe ich mich jeden Tag geschwächt und ich kann nicht gehen Jagd, wollte mich mein Herr klopfen; so nahm ich den Schlüssel der Felder; aber wie würde ich tun, mein Brot zu verdienen? „-“ Nun „sagte der Esel,“ ich nach Bremen werde mir einen Musiker der Stadt zu tun, komm mit mir und machen Sie sich erhalten auch in der Musik . Ich spiele die Laute, und Sie können die Trommel schlagen. „Der Hund war einverstanden, und sie gingen ihren Weg zusammen. Nicht weit davon entfernt, sie eine Katze, die auf der Straße und macht ein trauriges Gesicht als regen dreitägigen gefunden.“ Qu ‚ist es, dass Sie stört, alte Fries-Schnurrbart?‚ sagte der Esel.‘wir sind nicht in einer guten Stimmung, wenn Sie für den Kopf fürchten‚ sagte die Katze,‘weil ich älter dass meine Zähne abgenutzt sind, und ich ziehe hinter dem Ofen und schnurrt zu liegen bleiben, als nach Mäusen zu jagen, wollte meine Herrin mich ertränken; Ich sparte Zeit, aber jetzt, was zu tun und wohin sie gehen „-“ Kommen Sie mit uns nach Bremen? Sie Ihnen hören sehr gut für Nachtmusik, ich sollten uns als Musiker in der Stadt. „Die Katze, den Rat und ging mit ihnen geschmeckt hat. Unsere Wanderer bestanden bald vor Gericht, wurde die Tür von denen einen Hahn thront von der Spitze seines Kopfes rief: „Sie uns das Knochenmark durchstechen“, der Esel sagte: „was du so schreien haben?“ -. „ich habe das gute Wetter angekündigt“, sagte der Hahn, „weil heute der Tag ist, wenn Our Lady Kinder-shirt Jesus gewaschen und wo es zum trocknen braucht; aber morgen, Sonntag hier sind wir zum Abendessen bekommen, die Herrin des Hauses hat keine Gnade für mich; sagte sie der Koch, dass ich in die Suppe gemacht werden, und heute Abend wird es lassen Sie mich den Hals geschnitten. .! Ich rief auch mit allen meinem Atem während ich noch atmen „-“ Gut „den Esel sagte:“ roten Kamm, dass Sie kommen eher nach Bremen mit uns sind; Sie haben eine gute Stimme, und wenn wir zusammen Musik machen, unser Konzert wird eine hervorragende Möglichkeit, „Der Hahn, den Vorschlag seines Geschmacks gefunden, und sie gingen auf allen Vieren: Sie werden überall besser als der Tod zumindest finden. ensemble.Ils konnte die Stadt Bremen am selben Tag erreichen sie kamen in einem Wald in der Nacht, wo sie die Nacht den Esel und der Hund legten sich unter einem großen Baum, die Katze und der Hahn stieg es verbringen soll ,. und sogar nahm der Hahn Flug nach roost an der Spitze zu gehen, wo es sicherer wäre. Vor dem Schlafengehen, als er warf seine Augen auf den Wind, es schien ihm, als er in der Ferne sah eine kleine Licht, er zu seinen Gefährten rief, dass es nicht weit ein Haus sein muss, weil wir ein Licht sah „Wenn es so ist“, sagte der Esel, „nur Gestrüpp und zu Fuß in Eile, dass Seite. denn das Gasthaus nicht nach meinem Geschmack ist „der Hund gegeben.“ In der Tat, mit wenigen Knochen etwas Fleisch nicht verärgern mich nicht „So sie ihren Weg auf den Punkt gemacht, woher das Licht. sie bald leuchten heller sah und wachsen, bis sie schließlich perfekt beleuchtet vor einem Haus Räuber kamen. Der Esel, als der größte, ging zum Fenster und sah im Inneren des Hauses. „Was siehst du dort, Dapple?“ fragte er den Hahn. „Was ich sehe?“ sagte der Esel „ein Tisch mit Essen und Trinken, und Räuber sitzen, die ein Herz Freude haben.“ - „Es wäre unser Geschäft sein“, sagte der Hahn. „Ja, sicher!“ sagte der Esel, „ah, wenn wir dort waren!“ Sie begannen, über die Art und Weise zu machen, um zu träumen, die Räuber zu jagen; Schließlich zeigten sie sich. Der Esel stand zunächst seine Füße vor dem Fenster in Putten, der Hund auf dem Rücken des Esels stieg, kletterte die Katze auf den Hund, der Hahn nahm Flug und landete auf dem Kopf der Katze. Diese Tatsache, zusammen begannen sie ihre Musik mit einem Schrei. Der Esel schrie, der Hund bellte, die Katze miaute, und der Hahn krähte und dann stürzten sie durch das Fenster in den Raum durch die Fliesen zerschlagen schoben. Die Räuber, dieses entsetzliche Geräusch zu hören, bekamen mit einem Start-up, das nicht zu zweifeln Rückkehr könnte den Raum betreten, und alle flüchteten in den Wald erschreckt. Dann werden die vier Begleiter sich an den Tisch, ersonnen von dem, was übrig war, und aßen, als ob sie ein Fasten mois.Quand hatten die vier Musiker fertig war, legte sie das Licht aus und suchten ein Haus zur Ruhe, die jeweils von seiner Natur und seiner Bequemlichkeit. Der Esel legte sich auf den Mist, der Hund hinter der Tür, die Katze auf dem Herd in der Nähe der warmen Asche, Hahn auf einem Träger; und wie sie von ihren langen Spaziergang müde waren, fallen sie bald ein. Nach Mitternacht, wenn die Säge Räuber aus der Ferne, dass es mehr Klarheit in ihrem Hause und alles schien ruhig war, sagte der Kapitän, „sollten wir uns nicht lassen und noch Router“ und befahl er einem seiner Männer zu erkunden, was im Haus passiert. Er fand heraus, er sendete während des Ausruhens; Er ging in die Küche und versuchte, sich auf das Licht einzuschalten; so nahm er ein Spiel, und als die hellen Augen und geflammten Katze ihm zwei Kohlen schien, näherte er sich dem Spiel, so dass es Feuer nahm. Aber die Katze nicht die Absicht hat Spott; er fiel auf sein Gesicht und kratzte Fluchen. Ergriffen mit einer schrecklichen Angst, lief der Mann an die Tür zu entkommen; aber der Hund dort lag, sprang auf ihn und biss ihn ins Bein; wie er auf dem Hof ​​neben den Mist war, ein ungebundener er ein heftiger Tritt mit seinen Hinterfuß, während die Hahn, durch den Lärm geweckt und recht lebhaft gefühlt, von der Spitze des Balkens „Kikeriki“, rief Der Dieb läuft mit voller Geschwindigkeit zu seinem Kapitän und sagte: „Es gibt in unserem Hause ist eine abscheuliche Hexe, das auf mich gebeizt und zerkratzt sein Gesicht mit ihren langen Fingern vor der Tür ein Mann mit einem Messer bewaffnet ist das er das Bein im Hof ​​geklaut steht ein schwarzes Monster, das mich an einem schweren Schlag ausgeknockt, und das Dach wird gebeten, der Richter rief: ‚das Schlingel bringen! ' Auch habe ich mich daran, zu entwischen. " Seitdem wagten die Räuber nicht zu Venture in das Haus, und die vier Musiker von Bremen nahmen teil, damit sie aussteigen wollte.
kleine abgewinkelt	9937	425A	French	Es war einmal ein König und eine Königin, die hatte zwei Töchter: eine namens Aurora und die andere Dämmerung. Morgendämmerung, die das schönste war, hatte alle Vorlieben seiner Eltern und sie wollten viel besser als seine sœur.Quand die beiden Prinzessinnen waren großartig und im heiratsfähigen Alter, der König und die Königin gab einen herrlichen Ball, wo waren lud alle Fürsten und Herren der Umgebung. Am Anfang des Abends alle fragten die jungen Menschen mit Morgendämmerung zu tanzen, weil sie die schönsten waren; wie sie war nicht freundlich, sie einmal mit ihm getanzt; aber sie konnten nicht müde von der Gesellschaft von Dämmerung, die am Ende jeder Kugel so viel Anmut und Geist hatte um sie beeilte sich, und die schöne Aurora blieb fast seule.Le König wurde traurig diese Vorliebe, und er beschloß, in dieser Nacht von Dämmerung zu befreien, dass seine Verehrer zu woo Aurora gezwungen wurden. Am Ende des Balls, brachte er sie und sagte: - Meine Tochter, du wirst an verlassen, sobald die fée.- Ihre Patin zu sehen Aber, Vater ‚, antwortete sie; es ist dunkle Nacht, werde ich ganz allein auf den Straßen Angst, und ich bin müde. Lassen Sie mich demain.- Nein erwarten, sagte der König, müssen Sie sofort zu verlassen; Ich gebe Ihnen den Weg zu einem Korb von Lebensmitteln, und einer meiner Knappen Sie escortera.Crépuscule bestieg sein Pferd und Knappen begleitet. *** Wenn sie einen langen Weg zurückgelegt hatte, Dämmerung war müde mit tanzte, sagte seinem Fahrer: - ich mag etwas Schlaf bekommen, weil ich abgestiegen nicht plus.Elle kann, und wie sie in einem Wald waren, nahm der Fahrer den Schaum bis zu einem Bett zu machen die Prinzessin und legte seinen Kopf unter dem Korb zu Rückstellungen ihm gut zu dienen oreiller.Quand sie schlief, der Gutsherr, den der König bestellt hatte, seine Tochter in die Irre führen, bestieg sein Pferd und floh nach galop.En Dusk Aufwachen war sehr überrascht, sich allein in der Mitte des Waldes zu finden; sie nannte seinen Fahrer, aber es war weit weg und konnte nicht seine Schreie hören. Im Laufe des Tages versuchte sie, seinen Weg zu finden, aber der Abend kam, bevor sie raus aus dem Wald geschaffen hatte. Als sie hungrig war, aß sie ihre Bestimmungen Korb und Einbruch der Dunkelheit, stieg sie auf einen Baum zu sehen, ob es kein Licht wahrnehmen; aber sie sah nichts geboren, und aus Angst vor wilden Tieren, sie blieb im Baum bis day.The nächsten Tag, als sie wieder gingen, um zu versuchen aus dem Wald raus, aber sie konnte das Ende nicht finden; Abends ging sie in einen Baum in der Ferne etwas Licht zu finden, um zu versuchen, zurück; . Aber sie den Punkt sah, und, sorry wieder, dass der Tag, bevor sie die Nacht auf dem Baum verbracht *** Am am Morgen erwacht, sie in der Ferne etwas sah glänzend; sie nahm ihren Korb und auf dem Weg; mehr sie sich näherte, wurde desto mehr wird es hell; es schien wie ein Feuerwerk in allen Farben und so hell, dass sie Schwierigkeiten in regarder.Elle hatten kamen schließlich zu einem schönen Schloss Kristall; zu betrachten und sie rief blieb sie erstaunt: - Ah ! Castle schön sich an der Tür geklopft; aber niemand öffnete die Tür; sie schlug ein zweites Mal und sah nichts; aber das dritte Mal, dass sie ein wenig Lärm und kleine Stimmen zu hören als musique.À durch die Kristall Tür gesehen, sie kommen sahen zwölf kleine gewinkelt - sie nette klein Leute, die nicht höher als die waren Ellenbogen. Sechs kleine gewinkelt die CLANCHE angehoben und sechs zog die Tür nach innen für ouvrir.- mich in dein Schloss Lassen Sie bekommen, sagten sie Dämmerung; Ich bin die Tochter eines Königs, und ich verlor in der forêt.- Geben Sie den kleinen gewinkelt antwortete und kommen unsere Herrin Erlaubnis bitten, in elle.Elles zu bleiben machte es durch eine lange Reihe von Wohnungen, und vor ihrer Herrin gebracht; es war eine schöne weiße Katze, die sagte: - Ich bin bereit, Sie in meinem Schloss zu erhalten, aber unter der Bedingung, dass Sie nicht versuchen, sie aus und Sie désobéirez.- mich nie Ich verspreche, antwortete Crépuscule.La weiße Katze, die dachten, dass die Prinzessin war hungrig, um eine Mahlzeit zu servieren bestellt, und kleine abgewinkelt ging alles zu bekommen ich zu essen brauchte: gab es vier, die flach auf dem Rücken getragen drei die durch eine Flasche Wein und zwei, die ein Glas gebracht. Und mit der Weiße Katze, gab es viele andere kleine schräger seine ordres.Crépuscule warten setzte sich, und als sie an seiner Bequemlichkeit gegessen hatte, fragte die weiße Katze, wenn sie bien.- Ah war ! Ja, Madame, antwortete elle.- Nun, jeden Tag gut bedient werden; Nun, ich zeige Ihnen meine jardin.Elle führte sie in einem großen Gehege, wo die schönsten Bäume befanden wir sehen konnten und Blumen aller Art: - Sie sehen, sagte die weiße Katze, mein Garten ist groß ; Sie können in Ihrer Freizeit und sammeln Blumen und Früchte flanieren; Ich verbiete Ihnen, nur den Teich wir dort sehen aus zu nähern. Wenn Sie mich nicht gehorchen, würde ich wissen, und Sie werden, bevor Sie nicht mehr lange in repentir.Crépuscule sicher sein, dass sie gut halten würden, und sie jeden Tag im Garten spazieren ging. Manchmal *** doch sie kann s ‚Hilfe sucht in Richtung des Teiches, und der Gedanke, dass es ein verbotener Ort machte ihn gehen wollen; aber es osait.Un Tag wie die weiße Katze war unterwegs, Abenddämmerung in den Garten wie üblich, und zu Fuß dort fand sie mich, ohne wirklich darüber nachzudenken, nicht weit vom Zimmer water.- Ah! sie dachte, ich heute sehen werden, da ich so nah bin; gibt es hier, dass kleine gewinkelt, die in der Burg besetzt sind, und die weiße Katze wissen rien.Elle den Teich näherte, und als sie am Rande sie Säge Lily Pads, die bewegt wird; eine grüne Schlange aus dem Wasser und kam neben stehen zu elle.Elle Angst hatte, und trat zurück; aber Snake sagte leise: - Schöne Prinzessin, haben Sie Angst vor mir? Keine Sorge, ich werde Sie nicht schaden. Ich bitte Sie, gehen Sie nicht weg und halten mit mir zu reden dort so lange, dass ich mit niemandem Dusk beruhigt wurde durch diese Worte sprechen konnte: sie blieb, und noch länger, mit der Schlange zu sprechen . Sie schließlich erkannte, dass es Zeit war zu gehen, und sie sagte: - Auf Wiedersehen, grüne Schlange, er muss nach Hause gehen; Ich bin nur zu bleibe mit you.The Schlange bat sie, ein anderes Mal wieder zu kommen, und als sie gegangen war, ging er zu seinem étang.Au zurück, wenn Dämmerung nach Hause kam, die Crystal Castle, weiße Katze erschien vor ihr: - wo Sie, Miss? Von einem Spaziergang im Garten gebeten, sie elle.-, sagte Crépuscule.- Ja, sagte die weiße Katze, Sie haben den Garten; aber trotz meiner Verteidigung, ging man an den Rand des Teiches. Für Ihre Strafe zu tauchen Sie ein in eine Milchbad bouillant.Aussitôt kleinen abgewinkelt RAN wird; in einem Augenblick ausgezogen sie arm Dämmerung, und in einer Siedebadkühlung Milch, die laut backen tat; aber sie haben nicht lange dort gelassen, und als sie zurückgezogen wurde, sie pflegte die ihr Bestes und es war bald sein guérie.Crépuscule wieder die weiße Katze versprochen hatte, nicht in den Teich zurück; aber trotz sich, dachte sie oft von der grünen Schlange; ein Tag, dass die weiße Katze war nicht in der Burg, konnte sie den Drang, ihn zu sehen, nicht widerstehen, und sie ging den Rand des Teiches über. Sie sah die grüne Schlange, die auf dem Rasen lag; Er hatte auch an Gewicht verloren, und er sagte in einer traurigen Stimme: - Schöne Prinzessin, ich dachte, du mich verlassen hatte, und ich hatte das gute chagrin.- Nein, antwortete der Dämmerung, die ich an dir oft gedacht, aber ich habe seit einiger Zeit erleben Sie so bestraft, als ich es gewagt revenir.Elle noch auf die Schlange zu sprechen vergessen, und als sie in die Burg zurück, die weiße Katze stand vor ihr und sagte mit einer Stimme irritiert - Du gehorchst mir noch, trotz Ihrer Versprechen; dieses Mal sind Sie kleine gewinkelt Dämmerung in Öl bouillante.Les getaucht werden ausgezogen und legte sie mit kochendem Öl in einem Bad bis zum Hals und dann in ihr Zimmer sie trugen sie und pflegte ihre mieux.Cette sobald es eine lange Zeit, um zu heilen 1 Tag war sie allein war, sie ein Rascheln hörte, und sie sah, wie sie vor der grünen Schlange erscheinen, schlanker auch als habitude.- ich bin sehr krank, sagte er, aber wenn Sie mich heiraten wollte, mochte ich guérirais.Crépuscule die grüne Schlange, aber sie konnte sich nicht entscheiden, es zu nehmen für mari.Tous Tag, als er kam, um sie zu sehen, und fragte sie, ob sie ihn heiraten würde; aber jeder Tag, der sie am Ende refusait.Il kommt nicht, weil er zu krank war, um das Schloss zu kriechen. Während der Dämmerung, die geheilt wurde, entschied sich an den Rand des Teiches zurück, trotz der Drohungen, dass die weiße Katze auf ihn gemacht hatte. Sie sah ihre Arme Schlange Grün, das im Sterben liegt und konnte mich kaum bewegen; sie hatte so viel Mitleid in diesem Zustand zu finden, sagte sie: - Ich werde dich heiraten, wenn Sie wollen, wenn Sie krank sein guérir.Aussitôt Green Snake nicht mehr können; Dämmerung kehrte in die Burg, aus Angst, bestraft zu werden; aber wenn die weiße Pussy sie sah, hatte sie ihn sogar einen Vorwurf nicht gab. *** Die weiße Katze Kleine abgewinkelt alles für die Hochzeit vorzubereiten bestellt. Es gab Hunderte von Männern und Frauen in der Kristall Schloss, und sie beschäftigte sie in ihrer mieux.On lud viele Menschen, Könige und Königinnen unter ihnen die Dämmerung Eltern und die schöne Aurora. Der Hochzeitstag war eine Dämmerung Kleid Farbe des Himmelsgewölbes und eine Krone von Sternen, dass die Schlange ihm gegeben hatte. Sie stellte in diesem schönen Kleid aus der Kapelle zu gehen, und grüne Schlange kriecht neben ihr. Alle Gäste sagten - Was für eine Schande, dass so eine schöne Prinzessin, die einen Mann Schlange jedoch zu haben, die Kapelle eintrat, und der Bischof, den die Ehe segnen sollte, fragte die Schlange, wenn er die Prinzessin heiraten würde! beeilte er sich zu sagen, ja. Der Bischof fragte dann, ob sie Ja Dusk grüne Schlange für seinen legitimen époux.- nehmen würde, antwortete elle.Dès sie das Wort gesprochen hatte, statt der Schlange, die an seiner Seite war, war so schön Prinz, dass man sehen konnte; Kleine gewinkelt Teilnahme wieder die Hochzeit sofort ihre natürliche Größe und weiß Pussy wurde eine schöne Prinzessin. Sie hatte zusammen mit kleinen gewinkelt, die Herren und Damen waren und grüne Schlange war ein König mächtig, dass eine Fee verurteilt hatte zu bleiben in dieser Form umgewandelt worden, bis er ein Mädchen gefunden der bereit war, lui.Il es war eine große Freude im Kristall-Schloss, ausgezeichnetes Essen und einen Tanz zu heiraten, wo jeder unterhalten und tanzte seine schöne mieux.La Dämmerung ein Mann unter den Fürsten gefunden, der in kleine gedreht worden war, Ellen jeder war glücklich, und Dämmerung und ihr Mann hatten nur Glück für den Rest ihrer Tage.
Kleiner Knoten	1490	1451	French	Es war einmal ein Mädchen, schön wie ein Herz, aber im Leerlauf und unordentlich. Wenn sie manchmal auf Spin und fallen auf einem kleinen Knoten in der Wolle begann, riss sie sofort den ganzen Haufen und warf auf den Boden. Sein Diener war ein fleißiges Mädchen und nahm diese Wolle, geduldig entwirrt und fein gesponnen zu weben Tuch und ein hübsches Kleid machen. Das faule Mädchen war ein junger Bräutigam und ihre Hochzeit näherte. Am Tag vor der Hochzeit, tanzten wir um das Haus und das Mädchen Arbeiter atemlos getanzt. Und die Braut wirft Gut, gut, wie der Knecht weiß, unterhaltsam, in meinem Wollkleid, dass zu ihm paßt perfekt! Der Bräutigam hörte dies und fragte, was sie bedeuteten. Die schöne erklärte, dass das Mädchen den Stoff ihres Kleides mit Wolle gewebt hatte sie sich geworfen hatte. Sobald sie der Bräutigam erkannt hatte, sagte, dass seine Verlobte war faul. Er ließ sie, warb das Arbeits Mädchen und heiratete sie.
Diese Gnomen	1737	503	French	Ein Schneider und ein Goldschmied wanderten zusammen. Ein Abend, als die Sonne hinter den Bergen hatte, hörten sie den Klang einer fernen Musik, die immer deutlicher wurde als sie sich näherten. Es war eine außergewöhnliche Klang, aber so charmant, dass sie alle ihre Müdigkeit und Kopf Schritte in diese Richtung vergessen. Der Mond war schon auf, wenn sie kamen zu einem Hügel, wo sie eine Menge kleiner Männer und wenig Frauen sah fröhlich im Kreis tanzen, hält die Hand; sie sang eine schöne Art und Weise zusammen, und es war diese Musik, dass Reisende gehört hatten. In der Mitte stand ein wenig größer als die anderen ein alter Mann, in einem parti-farbigen Mantel gekleidet, und einen weißen Bart auf seiner Brust. Die beiden blieben verwundert stehen, den Tanz zu beobachten. Der alte Mann winkte ihnen zu kommen, und die kleinen Tänzer öffnete ihren Kreis. Der Schmied kam, ohne zu zögern: sein Rücken eine wenig Runde war, und er war fett wie alle hunchbacks. Der Schneider war anfangs ein wenig Angst und trat einen Schritt zurück; aber als er sah, dass alles so fröhlich war, nahm er Mut und folgte. Der Kreis war geschlossen, und die kleinen Wesen gingen auf Gesang und Tanz durch Quantensprünge; aber der alte Mann nahm ein großes Messer, das an seinem Gürtel hing und fing an Bord, und wenn es ausreichend geschärft wurde, sah den Fremden. Sie wurden mit Schrecken eingefroren; aber ihre Angst war nicht lange: der alte Mann ergriff den Schmied, und im Nu hatte er vollrasiert sein Haar und Bart; dann tat er das gleiche zu dem Schneider. Als er fertig war, schlug er sie freundschaftlich auf die Schulter, als wollte sie sagen, dass sie gut Rasur ohne Widerstand zu verlassen getan hatte, und verschwand Angst. Dann zeigte er ihnen die Finger einen Haufen Kohlen, die in der Nähe waren, und bedeutete ihnen, ihre Taschen zu füllen. Beide gehorchte, ohne zu wissen, was diese Kohlen dienen sie, und sie setzten ihre Reise Unterkunft für die Nacht zu suchen. Als sie das Tal erreichte, schlug die Glocke aus einem benachbarten Kloster zwölf zugleich weg das Lied starb, alles verschwunden, und sie nicht mehr sah, die von den beiden Reisenden Hügel beleuchtet gefunden verlassen ein lune.Les Herberge und ging voll bekleidet auf dem Stroh zu Bett, aber Müdigkeit machte sie vergessen, ihre Kohlen loszuwerden. Eine ungewöhnliche Belastung auf sie gelegt weckte sie früher als üblich. Sie trugen Hand in der Tasche, und sie wollen nicht, ihre Augen glauben, als sie sahen, daß sie waren voll, nicht Kohle, sondern mit reinem Goldbarren. Ihre Bärte und ihre Haare waren auch wunderbar geschoben. Jetzt waren sie reich; nur der Schmied, der auf Grund seiner Natur gierig, hatte besser seine Taschen gefüllt, hatte doppelt so die tailleur.Mais ein gieriger Mann immer mehr will hatte als er. Der Goldschmied schlug den Schneider einen Tag zu warten und in der Nacht in der Nähe des alten Mannes zurückkehrt neue Schätze zu gewinnen. Der Schneider weigerte sie und sagte: „Ich bin müde, und ich bin glücklich, ich mag einen Meister sein, meine Arbeit und heirate mein liebes Objekt (so er seinen Schatz genannt), und ich werde ein glücklicher Mann“ jedoch zu Lust auf einem anderen, stimmte er der Goldschmiedin hing zwei Taschen auf seinen Schultern einen Tag more.The Abend zu bleiben gute Pflege zu nehmen, und den Hügel hinauf auf dem weg. Als die Nacht fand er die kleinen Leute zu singen und zu tanzen; der alte Mann rasiert ihn und winkte Kohlen zu nehmen. Er scheute sich nicht, seine Taschen und Beutel zu füllen, solange der Vorrat kommen könnte, glücklich in die Herberge zurück und ging voll bekleidet ins Bett. „Wenn Gold schwer wiegt, sagte er, ich fühle mich gut“, und er schlief in der süßen Erwartung am nächsten Morgen als reiches Crésus.Dès Erwachen hatte er seine Augen öffnen, seine erste Sorge war, seine Taschen zu besuchen; aber vergeblich delve hinein, fand er nichts als Kohlen alle schwarz. „Wenigstens, dachte er, ich habe Gold, das ich neulich in der Nacht gewonnen.“ Er ging zu sehen; ach! dass es war ebenfalls wieder in Kohle verwandelt. Er legte seine Stirn seine Hand geschwärzt, und er fühlte, dass sein Kopf kahl rasiert wurde und sein Kinn. Doch er wusste noch nicht sein ganzes Unglück er bald sah, dass der Höcker auf dem Rücken, wurde von devant.Il zum anderen angebracht war, als er die Strafe für seine Gier empfangen und begann zu Stöhnen. Die gute Schneider, erweckte durch seine Wehklagen tröstete sie am besten und sagte: „Wir Begleiter sind, haben wir unsere Tour zusammen, Aufenthalt mit mir in meinem Reichtum uns beide.“ Er hielt sein Wort, aber der Schmied war verpflichtet, trägt sein ganzes Leben lang seine zwei Höckern und verstecken sich unter einer Kappe seinen bloßen Kopf des Haares.
Die sieben Raben	240	451	French	Ein Mann hatte sieben Sohn und keine Tochter, so dass er wirklich eine haben wollte. Aber eines Tages seine Frau überwältigt Freude in der letzten der Geburt einer Tochter. Die Freude der Eltern war riesig, aber leider war das Baby so klein und zerbrechlich, dass es für notwendig erachtet wurde jeder urgence.Le Vater zu taufen schnell einen Sohn an der Quelle gesendet, so dass dort Pulsatilla Wasser Taufe, aber die anderen sechs sind gefolgt und wie jeder die erste zu ziehen, der Krug fiel ins Wasser sein wollte. Die sieben Jungs standen, nicht wissend, was gewagt zu tun und nicht besonders zu Hause eux.Ne geht nicht die Rückkehr zu sehen, wurde der Vater ungeduldig und sagte: „Die Schuften definitiv Spaß hat und vergessen, die Arme klein! " Er hatte solche Angst, dass das Kind ohne Taufe starb er wütend war: „Ich würde alle zu Raben würden sehen“ Kaum hatte er diese Worte sprach, hörte er Vogelgeflatter oben der Kopf. Er blickte auf und sah sieben Raben fliegen noirs.Les Eltern nicht den Fluch brechen könnten und Trauer war immens damit ihren Sohn im September verloren zu haben. Trotzdem tröstete sie etwas mit der Feststellung, dass ihre lieben kleinen Mädchen, das ihre Stärke und verschönert Tag jour.Pendant sehr lange Zeit bedeckt, die wenig ignoriert, dass sie Brüder gehabt hatten, denn ihre Eltern vorsichtig zu machen, waren gut geringste Andeutung. Aber einen Tag fand sie ein Gespräch darüber zufällig: sie sagte, es ist sehr hübsch, aber sie war immer noch verantwortlich für das Unglück, das seine sieben Brüder geschlagen. Jede aufgeregt, lief sie ihren Vater und ihre Mutter zu fragen, ob sie Brüder hatte und was passiert eux.Ses Eltern konnten nicht das Geheimnis halten länger. Sie versicherten ihm, dass nur der Himmel wollte alles hatte, was geschehen war. Seine Geburt war die indirekte Ursache des Fluches gewesen. Doch Tag für Tag, fühlte sich das Mädchen mehr schuldig und war überzeugt, dass sie musste unbedingt ihre Brüder liefern. Sie wusste, dass weder Pause oder ruhen, bis sie in die weite Welt ging unterwegs: sie würde ihre Brüder finden, wo immer sie sind, und um jeden Preis liefern. Sie nahm einen kleinen Ring in Erinnerung an seine Eltern, ein Laib Brot gegen Hunger, ein Krug Wasser für den Durst und ihrem kleinen Stuhl zu reposer.Alors ging weit, weit weg, Am Ende der Welt. Sie näherte sich die Sonne, aber es war heiß, beängstigend und aß kleine Kinder. Sie floh um sein Leben und läuft auf den Mond, aber es war kalt, finster und böse. Als sie das Mädchen sah, sagte sie: „Ich fühle, ich menschliches Fleisch riechen.“ Das kleine Mädchen weg, so schnell sie konnte, und kam zu den Sternen, die ihn mit Freundlichkeit begrüßt. Jeder Stern saß auf seinem persönlichen Stuhl. Der Morgenstern stieg, reichte ihm einen kleinen Hühnerknochen und sagte: „Ohne diese kleinen Knochen, werden Sie nicht in der Lage sein, den Glasberg zu öffnen, in dem Sie Ihre Brüder sind“ Das Mädchen der kleinen Knochen nimmt, wickelte es vorsichtig in seinem Taschentuch und setzte seine Reise, bis sie am Glasberg angekommen waren. Die Tür geschlossen wurde; Kleine würde daher die kleinen Knochen entfernen, aber wenn sie ihre winzigen Taschentuch löste er nicht mehr enthalten einen Hühnerknochen, aber ein kleiner Schlüssel or.Quand sie ging hinein, ein Zwerg kam, um sie zu treffen und fragte: „Was bist du, mein Kind“, „ich für meine Brüder bin auf der Suche, die sieben Raben“, antwortete der Zwerg elle.Et erklärte: „Herren Raben sind nicht zu Hause sind, aber wenn Sie hier warten wollen Dafür kommt in „der Zwerg dann die Mahlzeit Krähen in sieben kleinen Tellern und sieben kleine Tassen zu dienen begann. Die Schwester aß einen Happen eines jedes Plättchens und sipped jede kleine Tasse; in der letzten Tasse ließ sie den Ring, den sie mit elle.Tout plötzlich hörten wir den Luftflügel flattern und krächzen gebracht hatte. Der Zwerg sagte: „Hier, meine Herren Krähen zurück.“ Sobald sie ankamen, sie wollten so den Teller essen und zu trinken und alle sahen und seine gobelet.Tous, einer nach dem anderen, staunte: „Wer meinen Teller gegessen? Wer meine Tasse getrunken? ein Mensch Mund hat es!“ Und als der Rabe siebten am unteren Rand seiner Tasse kam, der kleine Ring vor ihm rollte. Er schaute und sah den Ring, der zu seinem Vater und seiner Mutter gehört hatte. „Mein Gott, wenn unsere kleine Schwester hier sein könnte“, ist, rief er, „wir geliefert!“ Hearing diesen Wunsch, das Mädchen, das sich hinter der verborgenen Tür stand, ging zu den sieben Raben die ihre menschliche Form sofort wieder. Sie umarmten sich herzlich, dann wieder glücklich zusammen, um den Weg nach Hause.
Die sieben Schwaben	1133	1321	French	Es war einmal sieben Einwohner von Schwaben. Der erste hieß Herr Schulz, der zweite Jackli die dritte Marli, die vierte Jergli, Michel fünfte, sechste und siebte Veitli Jeannot. Sie hatten ein Ziel, die Welt zu reisen auf der Suche nach Abenteuer und vollbringen Taten gesetzt. Weil sie, um gewappnet sein wollten, sicher zu sein, hatte sie es für richtig gesehen einen Hecht zu machen, eine einzige, aber wirklich lange und stark. Sie wurden alle sieben auf einmal zu halten. Die kühnste, stand am meisten virile vor: es war Herr Schulz. Dann kam die andere, um das letzte sein Veitli.Il einen Tag im Monat Heu geschah, als sie einen langen Weg gemacht hatte und dass sie hatten noch einen weiten Weg ins Dorf zu gehen wo sie die Nacht, einen Käfer verbringen sollten, eine hornisse vielleicht, in der Nähe von ihnen vorbei, hinter einem Busch, auf der Wiese, summen friedlich. Herr Schulz war so erschrocken, dass er fiel fast der Hecht und der Schweiß lief ihm durch alle pores.- Hört, hört! Da sprach er zu seinen Begleitern. Herr, höre ich ein tambour.Jackli, hinter ihm den Speer hält und ich weiß nicht, was die Nase kitzelte Geruch hatte, sagte, - er zweifellos etwas los: Ich habe das Pulver fühlen und Docht diese canon.À Worte, floh Herr Schulz und sprang Kreuze, die einen clôture.Comme er auf die Zähne eines Rechens gefallen war, dass Schwingern dort zurückgelassen hatte, der Griff kam in sein Gesicht zurück, ihre heftige coup.- Hearing schlagen , hören, hören, rief Herr Schulz, lassen Sie mich gefangen, lassen Sie mich gefangen! Ich gehe die anderen sechs, der folgte, wiederum rief: - Wenn du gehen, gehe ich auch! Schließlich, da kein Feind war, der sie und nehmen sie binden würde, sie erkannten, dass sie falsch waren. Und niemand sollte die Geschichte und macht Spaß von ihnen lernen, schwor sie nicht zu sprechen, solange einer von ihnen versehentlich den Mund öffnen sujet.Sur was sie fortgesetzt ihre Reise. Die zweite Gefahr, die ihnen drohte war noch viel größer ist als die erste. Ein paar Tage später ihr Weg führte sie durch Ödland. Ein Hase in der Sonne schlief, spitze Ohren und große gläserne Augen öffnen. Beim Anblick dieses schrecklichen Tieres und wild, wurden sie erschrocken und hielten einen Rat zu wissen, was sie taten und was war der am wenigsten gefährliche Fahr nach vorn. Denn wenn sie es wegzulaufen waren, wurde befürchtet, dass das Monster folgte ihnen und avalât mit Haut und Knochen. Und sie sagten: - Wir werden einen gefährlichen Kampf zu kämpfen haben. Obwohl das Design bereits mit won moitié.Ils ihre Spaten griff, war Herr Schulz vor, Veitli hinter. Herr Schulz war das Handwerk. Aber Veitli, die in ihrer geschützten Position, voller Mut fühlten, verbrannt zu attackieren und rief - im Namen von Schwaben, vorwärts, Kindern sonst die Teufel Blätter wir planen, aber Johnny wußte, wo die packen die Verwundeten. Er sagt: - bei allen Teufeln, sprechen Sie gut, aber wenn Sie sehen den Schatten dragonde Ihre Person sieht nur die Fersen Michel rief - es dauert eine cheveuQue den Teufel selbst ich Art und Weise der Augen! Es war an der Reihe Jergli. Er sagte: - Wenn nicht er, so seine mèreOu zuletzt der Stiefbruder Er Teufels zu Marli eines gemeinnütziger Gedanken kam !. Er sagte Veitli: - Go, go, Veitli, bewegt sich vorwärts von dort hinten, ich werde Ihnen die Kugel helfen zu beißen Aber Veitli Hören Sie nicht !. Jackli sagte: - Es ist Schulz die erste allein die Ehre Angriff Herr Schulz in beiden Händen nahm seinen Mut zusammen zu sein und sagte: - Ihre énervementOn sehen, dass Sie alle vaillants.Et sind! zusammen bekriegten sie gegen den Drachen. Herr Schulz bekreuzigte sich und bat Gott um Hilfe. Aber da ist nichts passiert und der Feind näherte, rief er, so groß war seine Angst: - Wow! Wow! Ouahaha! Der Hase erwachte, erschrak und ging mit voller Geschwindigkeit. Als Herr Schulz ihn so feige sah, rief er freudig: - pfui! Veitli, Blick auf mich CACE war nur ein Hase! Die Schwäbische Verbündeten auf der Suche nach anderen Abenteuern ging. Sie kamen am Ufer der Mosel, einem ruhigen Fluss und tief wie durch einige Brücken und an vielen Orten benötigt in Booten zu überqueren. Schwaben wußte nichts. Sie rief einen Mann, der auf der anderen Seite, über ihr Geschäft ging hin und fragte ihn, wie es passieren kann. Wegen der Abgelegenheit und der Schwerpunkt seiner Gesprächspartner, hat der Mann nicht verstehen, was sie wollten, und rief - Eh? Eh? Herr Schultz bemerkte, dass er sagte: „Weg! Weg!“ Und als er der erste war, fing er an Fristsetzungs die Mosel ein. Bald wurde er in den Schlamm und Wasser stecken, ging tief Wellen um ihn herum. Der Wind trieb seinen Hut auf die andere Seite des Flusses. Ein Frosch, krächzte und sah: - Ja, ja die anderen sechs, es hörte, sagte sie - Unser Begleiter, Herr Schulz, wir genannt. Wenn er durchkommen kann, warum nicht wir? Sie sprangen alle zusammen im Wasser und ertrank. So keines der Mitglieder der Allianz kam Schwäbische nie nach Hause.
Die sechs Gefährten, die jeder überwinden	678	513A	French	Es war einmal ein Mann, der in allen Branchen qualifizierte wurde; er wurde Soldat und diente tapfer; aber als der Krieg vorbei war, wurde er mit drei Straßen kosten Geld entladen ihre Häuser wieder. All dies hat ihn nicht passen, und er versprach sich, er war nur Begleiter, um den König zu zwingen, ihm alle Schätze seiner royaume.Il zu geben, nahm während Zorn, den Weg des Waldes, und es er sah einen Mann, der gerade sechs entwurzeln große Bäume mit der Hand hatte, als ob es das Gras nicht gewesen war. Er fragte sie: „Willst du mir folgen und mein Knecht sein - Willig, sagte der andere, aber zuerst muss ich Tür zu meiner Mutter, dass kleine Schwuchtel?“ Und einer der Bäume nehmen, er gemacht. Link um weitere fünf, legte das Bündel auf der Schulter und gut durch. Dann kehrte er seinen Meister zu finden, der sagte: „Zwischen uns, wir werden alles überwinden.“ In einiger Entfernung von dort trafen sie einen Jäger, der war knien und sein Gewehr in die Wange zu halten. Der Soldat fragte: „Jäger, wie du genannt so?“ Er antwortete: „Es gibt eine Fliege sitzt zwei Meilen von hier auf einem Eichenzweig: Ich möchte, dass er auf dem linken Auge führen. ! - Oh, komm mit mir ‚, sagte der Soldat, der drei von uns, dass wir bis zum Ende aller„Jäger kommen folgten ihm, und sie kamen zu sieben Windmühlen, die schnell gedreht ;. jedoch haben wir nicht einen Hauch von Wind nach rechts oder links fühlen und keinem gerührten Blatt. Der Soldat sagte: „Ich kann nicht begreifen, wie diese Mühlen laufen können, die Luft ganz still ist.“ Zwei Meilen weiter, sie sah einen Mann, der einen Baum geklettert war; er einen Schluck von seiner Nase zu halten, und der andere bläst es. „Was zum Teufel Atemzug für Sie da? fragte die soldat.- Ein paar Meilen von hier, sagte er, gibt es sieben Windmühlen , wie Sie sehen, die ich für sie blasen tourner.- mit mir Oh kommen ‚, sagte der Soldat vier von uns, wir alle„Gebläse stammt von dem Baum und begleitet überwinden ..! Nach einiger Zeit sahen sie einen Mann auf einem Bein stehen; gewann er eine andere und hatte neben ihm platziert. „Hier ist ein, sagte der Soldat, der einen plötzlichen ich sûr.- Läufer ausruhen will, antwortete der andere, und nicht zu schnell zu gehen ich mein Bein gewonnen und wenn ich beide habe ich vor dem hirondelles.- Oh komm mit mir ‚, sagte der Soldat !. wir kommen zu uns fünf erobert alle„Er ging mit ihnen und wenig nach, fanden sie einen Mann, der einen kleinen Hut ganz auf das Ohr gelegt hatte. Der Soldat sagte: „Mit allem Respekt ich Ihnen, Sir schulden, sollten Sie besser Ihren Hut über gestellt hatte Recht, weil Sie alle die Luft eines gut grelots.- Kopf habe ich mich gut halten würde, die andere sagte, wenn ich meinen Hut in Ordnung zu bringen, er hat nur eine solche Kälte, daß die Vögel frieren und tot umfallen von terre.- Oh dann, komm mit mir ‚, sagte der Soldat, uns zu uns sechs kommen! nachdem alle. „kamen alle sechs in eine Stadt, wo der König veröffentlicht hatte, dass er die im Rennen mit seiner Tochter heiraten würde kämpfen würde, wenn er besiegt, aber würde enthauptet werden, wenn er besiegt wurde. Der Soldat erschien, aber er fragte, ob er einen seiner Leute an seinen Platz laufen kann. „Kein Zweifel, antwortete der König, aber sein Leben und dein versprechen, und wenn er besiegt wird, wird es den Kopf mit beiden nehmen.“ Die Dinge so vereinbart werden, befahl der Soldat der Läufer seine zweite zu halten Bein, und er empfahl, ohne Zeit zu laufen, und alle Anstrengungen unternehmen, um zu gewinnen. Es wurde beschlossen, dass der Gewinner würde, dass die Wettbewerber sein, der das erste Wasser aus einem Brunnen in der Nähe von there.The Läufer und die Königstochter jeweils zugleich einen Krug und links erhielt sich bringen würde; aber die Prinzessin wenige Schritte gemacht hatte, war er aus den Augen, als ob der Wind entfernt worden war. Er war bald am Brunnen, es füllte ihren Krug und wieder auf dem Weg. Aber mitten in der Reise, die er fühlte sich müde, und den Boden Krug legt er fest, um ein Nickerchen zu schlafen; nur kümmerte ihn dich seinen Kopf unter einem Pferd Schädel legt er auf dem Boden gefunden, so dass die Härte des Kissens nicht Tardat éveiller.Cependant an die Prinzessin, die auch ausgeführt wurde, da es eine Person machen kann natürlich hatte am Brunnen angekommen, und sie eilte nach dem Füllen sie den Krug zurück. Sie traf den schlafenden Fahrer. „Nun, sagte sie glücklich, der Feind ist in meine Hände.“ Sie leerte den Krug Schläfer und setzte seine chemin.Tout verloren war, wenn auch zum Glück der Jäger, auf der Oberseite des Schlosses geschrieben hatte nicht sehe diese Szene mit seinen durchdringenden Augen. „Es muss aber nicht, sagte er, dass die Prinzessin gewinnt“, und mit einem Schlag seines Gewehrs, brach er unter den Kopf des Reiters, und ohne ihn keinen Schaden zu tun, um den Schädel des Pferdes er diente als Kissen. Die andere, mit einem Start-Wache, sieht, dass sein Krug leer war und dass die Prinzessin hatte schon einen großen Vorsprung gebracht. Aber ohne den Mut zu verlieren, kehrte er in die Brunnen, gefüllt wieder ihren Krug und wurde wieder das Ende seines Laufes 10 Minuten früher als die Prinzessin erreicht. „Am Ende, sagte er, ich habe wirklich die Beine gerührt, dass ich vorher hatte, ich diesen Lauf nicht nennen.“ Aber der König und seine Tochter war wütend, dass der Gewinner ein elendes war Soldat Lizenznehmer; sie beschlossen, ihn und alle seine Begleiter zu verlieren. Der König sagte zu seiner Tochter: „Ich habe einen guten Weg gefunden: fürchtet euch nicht, werden sie nicht entkommen.“ Dann, unter dem Vorwand des Festes, er führte sie in einen Raum, dessen Boden war aus Eisen die Eisentüren, waren die Fenster in der Wohnung fer.Au Mitte ein Tisch mit einem üppigen Mahl bedeckt. „Herein, sagte sie der König, und Sie gut behandeln.“ Und wenn sie waren in, es war in der Nähe und sperren Sie alle Außentüren. Dann befahl seinen Koch das Feuer im Raum beibehalten, bis das Eisen Boden ganz rot war. Der Auftrag wurde ausgeführt, und sechs Begleiter am Tisch begannen zu fühlen, heiß; sie dachten zuerst, dass es von der Aktivität war, mit dem sie aßen; aber die Hitze noch zu erhöhen, wollten sie raus und dann bemerkt, dass die Türen und Fenster geschlossen waren und dass der König wollte ihr Spiel ein Trick. „Aber sein Schuss wird uns fehlen, sagte der Mann mit dem kleinen Hut, weil ich eine Kaltfront bringen, die das Feuer wieder benötigen.“ Dann legte er seinen Hut gerade auf den Kopf und kam als kalt alles, was die Hitze verschwunden und flach gefror auf table.Au nach zwei Stunden, der König, überzeugt, dass sie alle gekocht wurden, warf die Türen offen und kam selbst zu sehen, was geworden war. Aber er fand alle sechs aufgefrischt, und sagen, dass sie froh waren, ein wenig raus zu gehen, sich aufzuwärmen, weil es so kalt im Zimmer war, die auf dem Tisch gefrorene Speisen hatte. Der König, der im Zorn, ging an den Koch und fragte ihn, warum er seine Befehle nicht ausgeführt hatte. Der Koch aber antwortete: „Ich habe rotglühenden, überzeugen Sie sich selbst“ Der König anerkannt, in der Tat, wir ein heftiges Feuer im Ofen unter dem Raum gehalten hatte, aber die sechs Gefährten keiner hatte souffert.Le König loswerden dieser lästigen Gäste bekommen immer versuchen, rief den Soldaten und sagte: „Wenn Sie Ihr Recht auf meine Tochter aufgeben wollen, werde ich Sie so viel Gold wie Sie geben voudras.- willig, Sire, antwortete der andere, gib mir nur so viel Gold einen meiner Diener tragen wird, und ich gebe die Prinzessin „der König erfreut war. der Soldat sagte ihm, er sein Gold in zwei Wochen bekommen würde. Inzwischen rief er auf dem Moment all Schneider im Königreich und für zwei Wochen gemietet, um einen Beutel zu nähen. Wenn der Beutel fertig war, der Herkules der Band, der die Bäume von Hand ausgerissen, legte sie auf seiner Schulter und kam in den Palast. Der König fragte, was das starke Kerl war, der ein schweres Tuch Bündel als ein Haus auf der Schulter getragen, und als er gelernt hatte, er hatte Angst und dachte an alles, was könnte Goldrausch in dort. Er brachte eine Tonne sechzehn Männer stärker konnte kaum Rolle; aber Herkules griff mit einer Hand und es in die Tasche werfen, beschwerte sich, dass ihm gebracht hatte, so wenig, dass es nicht genug war, nur den Boden zu füllen. Der König nacheinander bringt ihren ganzen Schatz, der vollständig in der Tasche verbracht, ohne sie nur die Hälfte zu füllen. „Immer riefen Bringen Sie die Hercules, zwei Bits sind nicht genug, um einen Mann zu befriedigen.“ Sie noch siebenhundert Wagen geschickt mit Gold beladen aus allen Teilen des Reiches, und stopften sie in ihre Tasche mit dem Pferd, dass hatte dort genutzt. „Ich gehe zu Ende, sagte er, indem wahllos alles nehmen, die mir in die Hände fällt, es zu füllen.“ Wenn es dort war, gab es noch Platz, aber er sagte: „Wir müssen ein Ende machen, kann gut in der Nähe der Tasche, bevor er voll ist. „Er legte ihn auf den Rücken und ging seinen König compagnons.Le sah einen Mann zu verbinden und den ganzen Reichtum seines Landes getragen wird, wurde sehr wütend und sagte, Pferde reiten alle seine Reiter mit dem Befehl, über den sechs Gefährten laufen und die Tasche zu nehmen. Sie wurden bald von zwei Regimentern treffen, der rief: „Sie sind Gefangene, machen den Sack und Gold enthält, oder Sie sind auf heure.- massakriert Was Sie sagen, antwortete das Gebläse, dass wir sind Gefangene? Bevor Sie alle in der Luft tanzen. „und einer seiner Nase zu stoppen, Mita er sich auf die beiden Regimenter blasen und sie wurden hier und da verstreut in den blauen Himmel, oben Berge und Täler. Ein alter Haupt Sergeant schrie durch, und fügte hinzu, dass er neue Narben hatte, und ein tapferer wie er es nicht verdient, so schändlich behandelt zu werden. Das Gebläse gestoppt ein wenig, so dass der Sergeant ohne Verletzung fiel; aber er sagte: „Gehen Sie zu Ihrem König und ließ ihn wissen, dass er gegen uns mehr Leute geschickt haben sollte, und ich habe alle Sprung in der Luft gemacht.“ Der König Abenteuer Lerner sagt „Du musst loslassen, die lustig sind Zauberern.“ die sechs Begleiter brachte es ihr Vermögen aus; sie machten den Austausch und lebten glücklich bis an ihr.
Die sechs Schwäne Brüder	469	451	French	Ein Tag kommt ein König wurde in einem großen Wald jagen. Und er hat so viel Herz, dass keiner seiner Männer zu folgen habe es geschafft. Als es Abend wurde, blieb er stehen und sah sich um. Er erkannte, dass er sich verirrt hatte. Er sah aus dem Wald, konnte aber nicht gelingen. Er sah eine alte Frau in den Kopf schüttelte ihm nähert. Es war eine sorcière.- Gnädige Frau, sagte er, könnten Sie mir nicht sagen, den Weg aus dem Wald - Oh! so, Herr König, antwortete sie. Ich kann. Aber unter einer Bedingung. Wenn Sie es nicht füllen, werden Sie nie aus dem Wald raus und dort werden sie sterben faim.- Was ist diese Bedingung? die roi.- fragt ich eine Tochter habe, sagte die alte Frau, die so schön ist, dass es keine Parallele in der Welt hat. Es verdient Ihre Frau zu werden. Wenn Sie eine Königin machen, zeige ich den König war chemin.Le so Angst, dass er akzeptiert und die alte und brachte ihn zu seinem kleinen Haus, in dem ihre Tochter durch das Feuer saß. Sie erhielt den König, als ob sie gewartet hatte, und sah, dass sie wirklich schön war. Noch tat, sie mag ihn nicht und es ist nicht ohne geheime Schrecken beobachtete er. Nach dem Laden auf seinem Pferd, das Mädchen mit ihm, zeigte die alte Frau ihm den Weg und der König erreichte seinen Palast, wo die Hochzeit célébrées.Le König bereits verheiratet gewesen war und hatte seine erste Frau sieben Kinder, sechs Jungen und ein Mädchen, die er mehr als alles liebte. Als er ihre Stiefmutter gefürchtet haben sollte nicht gut behandeln, führte er sich zu einem abgelegenen Schloss in der Mitte eines Waldes. Er war so gut versteckt, und der Weg dorthin führt, war so schwer zu entdecken, dass er nicht selbst gefunden habe, wenn eine Fee ihm einen Knäuel zu den wunderbaren Eigenschaften angeboten hatte. Als er es ihm warf, hielt sie sich und zeigte ihm den Weg. Der König war jedoch so oft an seine lieben Kinder, dass die Königin schließlich ihre Abwesenheit bemerken. Neugierig, wollten sie wissen, was er allein im Wald zu tun. Sie gab eine Menge Geld, um seine Diener. Sie enthüllten das Geheimnis und er sprach von der Unterlage, die sich den Weg kannte. Sie hat nie aufgehört, bis sie entdeckt, wo der König den Ball umklammert. Sie fashioned kleine weiße Seidenhemden und, wie seine Mutter ihm die Kunst der Zauberei gelehrt hatte, sie in seinen Bann. Ein Tag war der König auf der Jagd, sie ging in den Wald mit kleinen Hemden. Der Ball zeigte ihr den Weg. Die Kinder, sieht jemand aus der Ferne kommen, dachten, es sich lieber Vater auf sich zu kommen war und sie liefen mit großer Freude, ihn zu treffen. Sie warf auf jedem der Hemdchen und sobald sie ihren Körper berührt waren, wurden sie in Schwäne geändert und flog über den Wald. Die Königin, sehr glücklich, in seinem Schloß zurückkehrte, davon überzeugt, dass sie frei von Kindern. Aber das Mädchen war nicht mit seinen Brüdern Teil und wusste nicht, was sie devenus.Le nächsten Tag kam der König waren ihre Kinder zu besuchen. Er fand, dass seine fille.- Wo deine Brüder? fragte er, il.- Ah! lieber Vater, sagte sie, sind sie mir weg und ließ alle seule.Elle ihm gesagt, sie aus ihrem Fenster gesehen hatte, wie ihre Brüder in Schwäne verwandelt wurden über den Wald gegangen fliegen und zeigte ihm die Federn sie hatten in den Hof fallen gelassen. Der König war betrübt, aber er hielt es nicht für die Königin war, die dieses Übel begangen. Und wie er befürchtet, dass seine Tochter auch ihm gefallen war, wollte er sie mit sich nehmen. Aber sie hatte Angst vor ihrer Stiefmutter und bat den König, eine weitere Nacht in der Burg des armen Mädchens zu lassen wood.The dachte: „Ich werde nicht lange hier bleiben, ich gehe für meine Brüder suchen. „und als die Nacht kam, lief sie weg und stürzte direkt in den Wald. Sie ging die ganze Nacht und am nächsten Tag wieder, bis Müdigkeit ihn fort verhindert. Sie sah eine Hütte, in der sie eintrat; fand sie sechs kleine Betten. Aber sie wagte es nicht, sich hinlegen. Sie schlich sich unter einer von ihnen, lag auf dem harten Boden und in den Schlaf vorbereitet. Aber als die Sonne unterging, hörte sie ein Rascheln und sah sechs Schwäne kommen durch das Fenster fliegen. Sie fielen auf den Boden, blies auf der anderen und alle ihre Federn flogen. Ihre Haut erschien als ein kleines Hemd. Das Mädchen sah gut und wusste, dass seine Brüder. Er begrüßt und ging unter dem Bett Seine Brüder waren nicht weniger froh, als sie es sahen. Aber ihre Freude war kurz durée.- Sie können hier nicht bleiben, sagten sie, wir in einem Haus der Diebe sind. Wenn sie dich hier finden, wenn sie ankommen, werden sie tueront.- Sie schützen mich nicht? fragte das kleine fille.- Nein! Sie sagten, denn wir können nicht unsere Schwanenhaut während einer Stunde pro Nachtschicht verlassen und in der Zwischenzeit haben wir unser menschliches Aussehen wieder aufnehmen. Aber dann werden wir das kleine Mädchen cygnes.La weinte und sagte: - Können Sie daher nicht gespeichert werden - Oh, nein, sagte sie, die Bedingungen sind zu schwer ?. Es wäre 6 Jahre haben Sie nicht sprechen noch lachen, und dass während dieser Zeit Sie uns Made-sechs Hemdchen aus Blumen. Wenn ein einziges Wort aus dem Mund, den ganzen Satz inutile.Et war wie seine Brüder sagte, dies war die Zeit vergangen Quartal wieder werden Schwäne, gingen sie von dem Mädchen fenêtre.La aufgelöst aber ihre Brüder zu retten, auch wenn es ihm das Leben kosten. Sie verließ die Hütte erreichte die Mitte des Waldes, kletterte auf einen Baum und verbrachte die Nacht. Am nächsten Tag, sie sammelte Blumen und begann zu nähen. Sie hatte niemanden zu reden und hatte keine Lust, zu lachen. Sie setzte sich, wo sie war und schaute nur auf seine Arbeit. Das war so lange her, als es passiert ist, dass der König des Landes in den Wald gefahren und seine Leute kamen zu dem Baum, auf dem sie stand. Sie rief an und sagte: - Wer bist du? Sie pas.- Kommen Sie antwortete, sagten sie, wir tun Sie kein mal.Elle nur den Kopf schüttelte. Als sie drücken Fragen fort, gab sie ihnen ihre Goldkette, in der Hoffnung, sie zu befriedigen. Aber sie démordaient nicht. Sie gab ihnen dann seinen Gürtel; aber es war genug für sie auch nicht. Dann ihren Strumpfband und, nach und nach, alles, was auf dem Sattel hatte, und sie konnten passieren, so dass es ihm übrig war, aber sein kleines Hemd. Aber Jäger sind nicht zufrieden. Sie stiegen auf den Baum, packte sie und führte sie zum König. Der König fragte: - Wer bist du? Was Sie in diesem Baum zu tun? Sie antwortete nicht. Er stellte ihm Fragen in jeder Sprache, die er kannte, aber sie blieb wie das Grab still. Da es schön war, wurde der König bewegt und er war mit einer großen Liebe zu ihrem hingerissen. Er wickelte seinen Mantel, legte vor ihm auf seinem Pferd und nahm sie auf sein Schloss. Es gab ihm reiche Kleider, und sie schien mit Schönheit wie eine Sonne. Aber es war unmöglich, ein Wort zu entreißen. Am Tisch, legte er es von seiner Seite und seine Bescheidenheit als seine Reserve gefiel ihm so schwer, dass er sagte: - ich heiraten will, dass sie und niemand sonst in monde.Au wenigen Tagen, er verheiratet es. Aber der König hatte eine böse Mutter, dass die Ehe nicht gefallen. Sie sprach schlecht von der jungen Königin. „Wer weiß, woher diese verrückt, sagte sie. Sie kann nicht sprechen und ist wertlos für einen König.“ Nach einem Jahr, als die Königin ein erstes Kind hatte, nahm die alte Frau ihn und, während sie schlief, verschmiert sie ihr Blut Lippen. Dann ging sie zum König und warf seine Frau ein Menschenfresser zu sein. Der König wollte nicht glauben, und nicht akzeptieren, dass wir ihn falsch gelesen. Sie setzte sich jedoch dort, die Hemden zu nähen und Aufmerksamkeit sonst etwas zu bezahlen. Als sie ihr zweites Kind hatten, einen schönen Jungen, die böse Stiefmutter wieder, aber der König kann sich nicht glauben. Er sagte: „Sie ist zu fromm ist und zu gut, so etwas zu tun, wenn es nicht stumm, und sich verteidigen könnte, würde ihre Unschuld brechen ..“ Aber wenn die alte Frau ein drittes Mal ihr neugeborenes Kind gestohlen weg und der Angeklagte Königin, die kein Wort zu seiner Verteidigung sagen hat, der König nichts tun kann anders als an vor Gericht zu bringen, und sie wurde verurteilt zu verbrennen vive.Quand den Tag kam, als das Urteil ausgeführt wurde, war es auch die letzten sechs Jahre, in denen hatten sie kein Recht zu sprechen oder zu lachen, und sie konnte ihre geliebte Brüder von dem bösen Zauber befreien. Die sechs Hemden waren fertig. Nur fehlt den linken Ärmel der sechsten. Als wir sie zum Tode nahm, legte sie die sechs Hemden auf ihren Arm, und als sie oben auf dem Stapel war, als das Feuer würde leuchten, sah sie sich um und sah sechs Schwäne kamen fliegen. Sie erkannte, dass ihre Rettung war in der Nähe und sein Herz mit Freude erfüllt. Die Schwäne kamen und legten mit ihr, damit sie ihre Hemden werfen können. Sobald sie das erreicht, Schwäne Federn fiel und seine Brüder stand vor ihr im Fleisch, frisch und schön. Es fehlte den jüngeren den linken Arm. Stattdessen hatte er einen Schwanenflügel auf der Rückseite. Sie küssten und Königin näherte sich der König völlig verändert, begann zu sprechen und sagte: - Mein lieber Mann, jetzt habe ich das Recht, Ihnen zu sprechen und sagen, dass ich unschuldig bin und dass ich accusée.Et sagte fälschlicherweise sie von alten Täuschung, die ihm drei Kinder und versteckt sie entführt hatte. Zur Freude des Königs, wurden sie zu ihm gebracht und als Strafe wurde die böse Stiefmutter gebunden an den Pfahl und verbrannt zu Asche. Seit vielen Jahren lebte der König, die Königin und ihre sechs Brüder in Glück und Frieden.
Getragene Schuhe an den Ball	1268	306	French	Der König hatte zwölf Mädchen, schöner als die andere. Sie schliefen zusammen in einem großen Raum, wurden ihre Betten nebeneinander aufgereiht, und jede Nacht, wenn sie lügen, der König schloß die Tür und schob den Riegel vor. Und der König jeden Morgen beobachtet, die Tür geöffnet zu haben, hatte die Prinzessin getragene Schuhe zum Tanzen. Niemand war in der Lage, das Geheimnis zu lüften. Der König dann verkündet, dass er die finden würde, wo die Prinzessinnen jede Nacht tanzte eine seiner Töchter und Frau wählen könnte König nach seinem Tod zu werden. Aber das behauptet, nach drei Tagen und drei Nächten, würde der coupée.Bientôt würde ein Prinz nicht entdeckt haben, den Kopf, wollte seine Hand, um zu versuchen, stellte sich vor. es wurde sehr gut aufgenommen, und der Abend ist im Zimmer neben dem Schlafzimmer der königlichen Töchter begleitet. Er bereitete ihr Bett und der Prinz hatte nur die Mädchen zu beobachten, um herauszufinden, wo sie zu tanzen gingen; und sie können nichts im Geheimen tun, die Tür des Schlafzimmers blieb ouverte.Mais Augenlider schwer Prinz plötzlich wuchs und er schlief ein. Als er am Morgen erwachte, konnte er nicht, aber beachten Sie, dass die Prinzessinnen auf dem Ball gewesen war und tanzten alle zwölf ihre Schuhe verstaut unter ihren Betten aus völlig verschlissen waren. Die zweite und dritte Nacht war es nicht anders, und am nächsten Tag der Prinz seinen Kopf coupée.Par Ergebnis hatte, viele Jungen hatten noch den Palast besucht, aber alle bezahlten ihren Mut mit dem Leben. Dann, eines Tages, ein armer verwundeten Soldaten, die nicht in der Armee dienen konnte, marschierte in Richtung der Stadt, wo der König. Auf seinem Weg traf er eine alte Frau, die ihn fragte, wo er allait.- Ich weiß nicht viel selbst, sagte der Soldat, und scherzend fügte hinzu: Ich würde gewünscht haben zu entdecken, wo die Prinzessinnen alle tanzten Nächte - nicht, dass es so schwierig, sagte die alte Frau, ich brauche dir nicht, den Wein zu trinken, den ich diene ich und hat vorgeblichen einen Schlaf plomb.Puis schlafen, reichte sie ihn Kap sagen - Wenn Sie das Kap setzen, werden Sie unsichtbar werden und Sie nach den zwölf danseuses.Fort so guten Ratschlägen zu stehlen, der Soldat ernsthaft begannen in den Palast gehen zu betrachten. Er nahm seinen Mut in beide Hände, stand vor dem König und erklärte sich bereit für die Herausforderung. Er wurde mit so viel Sorgfalt wie seine Vorgänger begrüßt und wurde sogar ein fürstliches Kleid trägt. Am Abend bekam jeder bereit für Bett, und der Soldat wurde in die Halle der königlichen Töchter gebracht. Bevor er zu Bett geht, kam die älteste, ihm einen Becher Wein zu bringen. Gold, hatte er unter dem Kinn ein kleines Rohr gebunden; er ließ den Wein fließt in und nicht so keinen Tropfen geschluckt. Er legte sich hin und ein wenig gewartet, bevor sie schnarchen beginnen, als ob schlafen profondément.Dès dass Prinzessinnen gehört, sie lachten, und der älteste sagte: - Was für eine Schande so sein Leben zu riskieren! sie stand auf, die Schränke geöffnet, aus schönen Kleidern und begann in dem Spiegel, schön zu sein; sie hüpfte, durch den Abend führt Freude, die wartet. Aber die jüngste war besorgt - Sie freuen, aber ich habe eine Vorahnung. Misfortunes attend.- Wir albern Seien Sie nicht, sagte der ältere, seine Sorgen Abwischen, du bist immer noch besorgt. Haben Sie, wie viele Fürsten vergessen wir vergeblich beobachtet haben? Und der Soldat neben brauchte nicht einmal den Trank einzuschlafen. Dieser arme Kerl wird nicht aufwachen arrive.Néanmoins obwohl, wenn die zwölf Prinzessinnen fertigen Verband hatte sie einen Blick auf die Soldaten nehmen ging. Er hatte die Augen geschlossen, regelmäßig zu atmen und rührte sich nicht; sie zu dem Schluss, dass es mit der Angst zu tun. Der ältere näherte sich ihr Bett und klopfte. Das Bett bald verblasste, weicht eine Treppe, die U-Bahn und Schwestern stürzte durch diese Passage. Der ältere führte der Weg, andere folgten, einer nach dem anderen. Der Soldat hatte gesehen, und zögerte nicht lange: Er warf den Umhang über die Schultern und begann hinter den jüngsten abzusteigen. In der Mitte der Treppe, ging er ein wenig an ihrem Rock; sie hatte Angst und rief: - Was ist das? Wer hält mein Kleid - Wie dumm du bist! die Stille war der älteste, Sie einfach hängen musste ein clou.Elles bis auf den Grund, sich in einer wunderschönen Auffahrt zu finden. Die Blätter der Bäume Silber gab es, sie leuchteten und scintillaient.- ich Beweis halten müssen, entschied sich die soldat.Il einen kleinen Zweig brach, aber der Baum knarrte sehr fort.- Es ist etwas passiert schreie , ängstlich, die jüngste Prinzessin. Hast du diesen Ton hören, aber der älteste sagte: - Sie Waffen sind. Unsere Fürsten freuen uns, dass wir bald die délivrer.Elles in einen anderen Gang voran gehen, wo die Blätter waren Gold, und schließlich kamen sie in eine Allee, wo die Bäume echten Diamanten funkelte. Der Soldat zog einen kleinen Zweig in der Einfahrt von Gold und Diamanten und jedes Mal, wenn ein Knacken. Die jüngste Prinzessin erschrak und jedes Mal erschrocken; aber die älteste noch sagte, dass es viele Waffen in ihren honneur.Elles setzten ihren Weg ist, als sie zu einem See kamen; in der Nähe der Bank schwebte zwölf Boote und in jedem von ihnen einen schönen Prinzen stand. Die zwölf Fürsten warten auf ihre zwölf Prinzessinnen. Jeder nahm eine in seinem Boot. Der Soldat setzte sich neben den meisten jeune.- Ich verstehe nicht, fragte sich der Prinz, ist das Boot so schwerer als üblich. Ich habe mit allen Kräften rudern avancer.- Es muss die Hitze oder Sturm sein, die kleine Prinzessin in Betracht gezogen, ich fühle mich jede moite.Sur der andere Seite scheint ein schöner Palast alle beleuchtet und Musik sehr fröhlich entkam aus. Die Walzen Trommeln und Trompeten in der Oberfläche des Wassers zu läuten. Die Prinzen und Prinzessinnen gelandet und traten in den Palast, und jeder Prinz fragte die Prinzessin ihrer Wahl zu tanzen. Der Soldat, noch unsichtbar, mit ihnen getanzt, und wann immer eine Prinzessin nahm einen Becher in der Hand, trinkt er den Wein es enthielt, bevor die Prinzessin den Schnitt seiner Lippen nähern kann. Die jüngste Prinzessin war alles zurückgegeben, aber die älteste war immer für rassurer.Ils die ganze Nacht bis drei Uhr morgens getanzt; An diesem Punkt wurden die Sohlen der Schuhe Prinzessinnen schon getragen und zu Anschlag haben. Die Fürsten brachten sie auf die andere Seite, der Soldat diesmal ist neben dem ältesten sitzen. Die Prinzessinnen Prinzen Abschied und Rückkehr versprochen. Die Soldaten die Schritte zuvorkam auf, sprang in ihr Bett und wenn die zwölf müde Prinzessinnen langsam aufkam, im Zimmer ein sehr lautes Schnarchen Resonanz déjà.Les Prinzessinnen hörten, sagten sich: - Mit celui- da gibt es nichts zu craindre.Et sie ausgezogen, zogen ihre schönen Kleider in den Schränken, ihre abgetragenen Schuhe unter den Betten und sie couchèrent.Le der Soldat am nächsten Morgen beschlossen, nichts zu sagen. Er wollte mit ihnen zumindest noch einmal gehen, um ihre erstaunliche Feier beizuwohnen. So folgte er die Prinzessinnen zweite und dritte Nacht und alles lief genau wie zuvor; Prinzessinnen tanzten bis ihre Schuhe fadenscheinig sind. In die dritte Nacht durch den Soldaten eine Tasse preuve.Vint als der Moment, wenn der Soldat der Antwort auf den König zu geben hat. Er steckte die drei Zweige und die Tasse, und als er stand vor dem Thron. Die zwölf Prinzessinnen stand hinter der Tür zu hören, was er dire.Le König sofort gefragt würde: - Wo ist mein zwölf Mädchen tanzen sie für beide ihre Schuhe zu tragen - in einem Palast, der U-Bahn ist, sagte der Soldat? . Sie tanzen dort mit zwölf princes.Et fing er an zu sagen, wie das alles passiert ist; und die Beweise zeigten. Der König rief seine Töchter und fragte sie, ob der Soldat die Wahrheit gesagt hatte. Die Prinzessin sieht, dass ihr Geheimnis entdeckt wurde, und es war sinnlos zu leugnen, zuletzt, nolens volens, erkennt faits.Lorsqu'elles gestand der König die Soldaten gefragt, welche der zwölf Prinzessinnen er wollte épouser.- ich bin nicht mehr ein junger Mann, sagte der Soldat, gib mir deine Tochter aînée.Les Hochzeit stattfand am selben Tag und der König versprach ihm nach seinem Tod er König werden würde. Und die Fürsten wieder unter der Erde waren, bis viele Nächte vergangen verhext haben sie verbracht hatte, mit den Prinzessinnen tanzen.
Die drei verwöhnte Kinder des Glücks	669	1650	French	Ein Vater einmal seine drei Sohn genannt. Zunächst gab er einen Hahn, der zweite eine Sense und ein drittes chat.- Ich werde alt, sagte er, wird die Zeit kommen, und bevor ich sterben würde Ich mag die Pflege Ihrer Zukunft. Ich habe kein Geld und ich gebe Ihnen hier ist auf den ersten Blick, einen kleinen Wert. Aber manchmal muss man sich nicht von Äußerlichkeiten täuschen lassen. Was wichtig ist, ist, wie Sie es verwenden. Suchen Sie ein Land, in dem wir noch nicht wissen, diese Diener und Sie werden heureux.Après Tod des Vaters, nahm der älteste der Hahn und ging in der Welt, aber wohin er auch ging die Leute wussten Hähnen. Darüber hinaus in den Städten sah er aus der Ferne auf den Türmen und in den Wind drehen. Und in den Dörfern, hörte er viele singen. Kein Wunder, auf dem Wesen und nichts machte er denkt, dass er ihr Glück bringen könnte. Eines Tages jedoch fand er schließlich eine Insel Menschen, die nie einen Schwanz in ihrem Leben gesehen hatte. Sie hatten keinen Sinn für Zeit und wussten nicht, den Graf. Sie zeichneten den Abend am Morgen, aber nach Einbruch der Dunkelheit, wenn sie nicht schlafen, keiner von ihnen wussten, wie lange den Tag lever.Le Junge vorging begannen, sich in Frage zu stellen: - Schritt nach rechts oben! Schauen Sie sich diese stolze Tier! Es hat eine rubin Krone auf dem Kopf und Sporen wie ein Ritter. Dreimal in der Nacht werden Sie den Verlauf der Zeit bekannt geben, und als er zum dritten Mal aufgerufen wird, wird die Sonne bald steigen. Wenn er am Tag singt, können Sie sicher und sicher sein, dass die Zeit ändern und Sie können précautions.Les Menschen waren in Ekstase vor dem Hahn genießen; sie blieben die ganze Nacht mit Freude zu hören, 2 Stunden und 4 Stunden und schließlich bei sechs Hahn singen lautstark ihre Zeit zu verkünden. Am nächsten Morgen fragte sie den Jungen den Hahn zu verkaufen und sagen seine prix.- so viel Gold wie ein Esel tragen kann, antwortete-il.- So wenige? Für ein solches Tier? riefen die Bewohner der Insel mehr als jeder andere. Und sie gaben ihm bereitwillig, was er hatte request.Breakfast Junge kam nach Hause mit dem Esel und allen seinen Reichtum und seine Brüder waren erstaunt. Der zweite entschieden - Ich gehe auch in der Welt! Wir werden sehen, ob ich so viel chance.Il ging und ging, und nichts darauf hin, dass er so viel Erfolg mit seiner Sense haben würde; Überall traf er Bauern mit einer Sense auf der Schulter. A ‚Tag schließlich das Schicksal auf einer Insel, deren Bewohner gerichtet hatte in ihrem Leben nie falsch gesehen. Wenn der Roggen reif war, brachten die Dorfbewohner, die Waffen auf den Feldern und Brennen von Weizen. Es war immerhin ein Zufall: plötzlich drehen sie zu hoch, sobald sie die Ohren berühren, anstatt die Stämme, Samt und viele gingen verloren und nicht den Absturz während der Ernte zu erwähnen. Unerträglich! Der Junge ging ins Feld und begann zu mähen. Er mähte leise und so schnell, dass die Leute ihn sahen sprachlos, mit angehaltenem Atem. eilten sie ihm zu geben, was er als Gegenleistung für die falsche wollte und brachte ihm ein Pferd mit einem solchen schweren Goldbeladung es könnte porter.Le dritte Bruder, sein Glück mit ihrer Katze versuchen beschlossen. Solange er an Land blieb, hatte er keinen Erfolg mehr als seine Brüder; er fand nicht sein Glück. Aber eines Tages kam er mit dem Boot auf eine Insel, und Glück schließlich lächelte. Das Volk hatte nie eine Katze gesehen, während Mäuse auf der Insel waren nicht fehlen. Sie tanzten auf den Tischen und Bänken, amtierende oberste überall außen als nach innen. Die Insulaner waren viel zu klagen, der König selbst war hilflos vor diesem fléau.Quelle Segen für die Katze! Er begann zu jagen Mäuse und bald in mehrere Räume des Palastes befreien. Die Themen des ganzen Reiches bat den König, dieses außergewöhnliche Tier zu kaufen, und der König gab bereitwillig den Jungen, was er verlangte, ein Maultier mit Gold beladen. So ist die jüngste der drei Brüder wieder in das Haus und wurde sehr reicher Mann sehr opulent.Et im Königspalast, die Katze zu ihrem Herzen gemacht. Er erfreute mit unzähliger Maus. Er fährt so sehr, dass er endet mit heiß und durstig. Er machte eine Pause, legte den Kopf zurück und miaute - Miau, miau Als der König und seine Untertanen das seltsame Geschrei hörte, waren sie erschrocken, und wulstige Augen, flohen sie in den Palast !. Draußen rief der König seine Berater zu entscheiden, was zu tun ist. Was mit dieser Katze zu tun? Schließlich schickten sie ihm einen Boten einen Deal an: entweder er den Palast verlassen sich, oder man die Seiten auszutreiben force.L'un mit der Nachricht hinterlassen und bat die Katze, den Palast zu verlassen freiwillig. Aber die Katze, schrecklich durstig, miaute schöner - Miau, miau, miau-miau-miau Die Seite verstanden: Nein, nein, auf keinen Fall! und ging nach vorne die Antwort auf roi.- Nun, entschied Berater, werden wir die force.On Jagd brachte eine Pistole in den Palast und die Soldaten zog ihn bald in Flammen. Wenn das Feuer breitete sich auf den Raum, in dem die Katze saß, sprang der mächtige Jäger aus dem Fenster und flüchtete. Aber die Belagerer wie der Palast nicht dem Erdboden gleichgemacht.
Die drei Blätter der Schlange	155	612	French	Es gibt jetzt eine lange Zeit gelebt wurde während sein Reich ein König, dessen Weisheit bekannt. Man konnte nicht verbergen, ihn etwas, er schien in der Luft Nachrichten über die geheimsten Dinge zu fangen. Aber er eine seltsame Gewohnheit hatte: jeden Mittag, während der große Tisch serviert wurde und es war niemand im Raum, sein treuer Diener brachte ihm etwas zu essen. Aber das Gericht war bedeckt, und der Knecht selbst nicht wußte, was es enthalten ist; sonst niemand wird wissen, weil der König hob den Deckel und begann zu essen nur, wenn sie allein. Für eine lange Zeit kam es so. Aber ein Tag, der Knecht, nicht seine Neugier zu wissen, widerstehen, nahm das Gericht in ihrem Zimmer und schloß vorsichtig die Tür hinter ihm. Er hob den Deckel und sah eine weiße Schlange in der Schale. Es roch gut, und er wollte es probieren. Nicht mehr, schnitt er ein Stück ab und brachte es auf den Mund. Aber kaum fühlte sie das Lied auf seiner Zunge er im Fenster hörte zwitschern. Er kam, hörte und erkannte, dass es die Spatzen war, erzählt, was sie auf den Feldern und in den Wäldern gesehen hatte. Nachdem die Schlange gekostet hatte ihm die Fähigkeit gegeben, die Sprache animaux.Ce Tages zu verstehen, die Königin gesagt, verlor ihren schönsten Ring, und den Verdacht fiel auf dem Diener, der das Vertrauen des Königs hatte und um überall durfte. Der König rief die rudoya und drohte, ihn zu verurteilen, wenn er nicht der Täter vor dem nächsten Morgen demaskiert. Der junge Mann schwor, dass er unschuldig war, aber der König wollte nicht hören und entlassen. Der Kammerdiener, verängstigt und besorgt, in den Hof hinunter, wo er begann sich zu fragen, wie er wegzukommen tun konnte. Es gab am Rande des Stroms, Enten saßen in leise Stimmen Chat während ihrer Federn Glättung mit ihren Schnäbeln. Der Diener machte eine Pause zu hören. Die Enten wurden gezählt, wo sie an diesem Morgen wateten hatte und was gute Dinge fanden sie Zimmer und einer von ihnen klagte: „Mein Magen schwer, weil ich einen Ring versehentlich verschluckt, das war . unter dem Fenster der Königin „der Kammerdiener sofort packte sie in die Küche getragen und sprach zu dem Koch:“ die Ente Blut, es ist schlimm genug Fett „-“ okay „, antwortete den Koch. Wiegen. „Er war nicht faul und er ist gut gefüttert;. Lange sollte er erwarten, in den Ofen geschoben zu werden“ Er blutete und gefunden, indem sie sie Entleeren Ring der Königin . Der Diener konnte leicht seine Unschuld an den König beweisen. Es stellte fest, dass er seinen treuen Diener verletzt hatte und versuchte, seine Ungerechtigkeit zu reparieren; Also hat er dem jungen Mann einen Gefallen versprochen und es die höchste Ehrenamt bei Gericht geben, weigerte sich der Kammerdiener choisirait.Le Diener alles, und nur für ein Pferd und Geld für die Straße gefragt, weil er verlassen wollte die Welt zu entdecken. So setzte er sich ab, sobald er empfangen, was er verlangte. Einen Tag ging er von einem Teich, in den drei Fische, die im Schilf gefangen wurden, wurden erstickt. Es wird gesagt, dass die Fische stumm sind, und doch ist der Diener hörte ihre Beschwerde und sagte, sie wollte nicht, dass so elend sterben. Der junge Mann hatte Mitleid mit ihnen; er stieg vom Pferd und setzte die drei Gefangene im Wasser. Sie begannen wieder mit Freude winden, um den Kopf des Wasser löschte und rief: „Wir werden nicht vergessen, dass Sie uns gespeichert haben und Sie drehen verdient es ein Tag“ The Er fuhr auf und fühlte sich plötzlich eine Stimme aus dem Sand mit Füßen getreten durch ihr Pferd zu hören. Er hörte und den König Ameisen klagen hörte: „Oh, wenn die Menschen ein wenig mehr Aufmerksamkeit und hielt ihre plumpen Tiere weg dieses dumme Pferd trampelt mit seinen schweren Klötze meine armen Diener tun wollte!“ Der junger Mann sofort weggezogen und der König Ameisen riefen: „Wir werden dich nicht vergessen und vergelten“ der weg ihn in den Wald geführt, wo er eine Krähe und ein Rabe Mutter Vater sah werfen alle ihr kleines Nest. „Geh weg, Schufte,“ sie croassèrent, „wir kommen füttern Sie sind schon groß genug, um Sie allein zu essen!“ Der kleine Armen, die den Boden winkte, Klatschen Flügel, zwitscherte: „wie könnten wir, armes wir sind, für uns zur Verfügung stellen, wie wir wissen auch nicht fliegen wir verhungern werden!“ der junge Mann sofort von seinem Pferd ging, ihn mit seinem Schwert durchbohrt und die Krähen junge Leute verlassen, so dass sie genug zu essen. Kleine genähert und nach gefüllt, riefen: „Wir werden Sie nicht vergessen, und Sie drehen verdient es ein Tag“ Der Diener nun seine Reise zu Fuß fortsetzen musste. Er ging und ging und nach einem langen Spaziergang, kam er in einer Stadt, deren Straßen waren dicht bevölkert und lebendig. Plötzlich kam ein Mann Reit- und angekündigt, dass sie einen Mann für die Princess Royal suchte, aber wer will, sollte einen schwierigen Test bestehen, heiraten, und wenn er nicht, würde er mit seinem Leben bezahlen. Viele Anwärter waren es bereits versucht und alle dort zugrunde gegangen war. Aber der junge Mann, als er die Gelegenheit hatte, die Prinzessin zu sehen war von ihrer Schönheit geblendet, dass er alle Gefahren vergessen. Er stellte sich als Bittsteller vor dem roi.On unverzüglich ins Meer nahm und in ihren Augen einen goldenen Ring in die Wellen werfen. Und der König ihm befohlen, den Ring vom Boden des Meeres zurückzukehren, und fügte hinzu: „Wenn Sie aus dem Wasser, ohne den Ring entstehen, Wellen Sie ständig ablehnen, bis Sie zu Grunde gehen“ All beschwerte der junge Mann und ging. Allein stehend am Strand, Park fragte sich, was er tun würde, wenn er plötzlich drei Fische sahen zu nähern. Es war der Fisch, den er mir das Leben gerettet hatte. Der mittlere Fisch im Maul ein Tragen Muschel er an den Füßen des jungen Mannes gelegt. Er brauchte, öffnete es und fand den goldenen Ring. Glücklich, nahm er sich den König, im Vorfeld der Auszeichnung freuen. Aber die Tochter des Königs war sehr stolz und, sobald sie, dass ihr Verehrer gelernt hat, war nicht von seinem Rang, verachtete ihn und verlangte er einen neuen Prozess erhalten. Sie ging in den Garten hinunter und mit ihren eigenen Händen, goss sie in den Rasen zehn Säcke Hirse. „Sie werden feststellen, dass Hirse abholen müssen!“, Befahl sie, „dass diese Taschen vor Sonnenaufgang gefüllt sind! Und nicht ein Korn darf nicht scheitern!“ Der junge Mann setzte sich ins Gras und fragte sich, wie er wäre in der Lage, diese neue Aufgabe zu erfüllen. keine Lösung zu finden, setzte er sich bekümmert Morgen- und Tod erwarten. Aber sobald die ersten Sonnenstrahlen auf den Garten beleuchtet, sah er vor ihm die zehn Säcke mit Hirse gefüllt. Sie wurden nebeneinander angeordnet sind und kein Getreide fehlte. Der König der Ameisen kam die Nacht mit Tausenden seiner Diener und dankbar Ameisen hatten alle die Hirse mit unendlicher Sorgfalt zusammengestellt und hatte die Säcke gefüllt. Die Prinzessin selbst in den Garten, und war erstaunt, dass ihr Verehrer seine Aufgabe erfüllt hatte. Sie wissen nicht, doch sein Herz voller Stolz steuern, sagte sie: „Er war in der Lage, beiden Tests bestehen, aber ich werde nicht seine Frau sein, so dass er nicht mir einen Apfel vom Baum des Lebens bringen der junge Mann.“wusste nicht, wo ein solcher Baum schieben, aber er entschied sich zu gehen, wo ihn seine Beine tragen konnten, ohne viel Hoffnung auf den Baum in Frage zu finden. Er überquerte drei Königreiche und kam für eine Nacht in einem Wald. Er setzte sich an den Fuß eines Baumes, ein wenig zu ruhen, wenn er ein Rascheln in den Zweigen über seinem Kopf zu hören und ein goldener Apfel fiel in seine Hand. Inzwischen landeten drei Krähen auf die Knie und sagte: „Wir sind die drei jungen Raben, die Sie vor dem Verhungern gerettet Wir hörten Sie auf der Suche nach dem goldenen Apfel und das ist, warum waren wir haben. das Meer und ging zum Ende der Welt, wo der Baum des Lebens überqueren Ihnen diesen Apfel zu bringen. „den jungen Mann, fröhliches Herz, nahm den Weg zurück und gab den goldenen Apfel die schöne Prinzessin, die nicht entziehen konnte. Sie schnitten den Apfel des Lebens in der Hälfte, aßen zusammen und in diesem Moment, das Herz der Prinzessin entbrannte Liebe für den jungen Mann. Sie liebten einander und lebten glücklich bis ins hohe Alter.
Die drei Spinner	135	501	French	Es war ein faules jungen Mädchen, das nicht drehen würde. Ihre Mutter hatte schön wütend, dass sie nichts bekommen können. Eines Tages wird sie die Geduld verloren, so dass sie ihn aufgestiegen treten, und das Mädchen begann laut zu weinen. Gerade die Königin vorbei; hörte das Weinen, hielten sie ihr Auto, und das Haus betreten, fragte die Mutter, warum sie so hart, ihre Tochter zu schlagen, dass die Schreie der Kinder auf die Straße zu hören sind. Die Frau schämte die Faulheit ihrer Tochter zu offenbaren und sagte: „Ich habe sie Zeit nicht wegnehmen kann;. Sie will immer und immer wieder dreht, und ich bin arm und kann nicht Flachs zu schaffen genügen“ die Königin antwortete: „Nichts gefällt mir mehr als die Spinnrocken, das Geräusch des Rades Charme mir Spinnen, gib mir deine Tochter in meinem Palast, ich Leinen in Hülle und Fülle, sie spinnt, wie sie will.“, um die Mutter mit ganzem Herzen zugestimmt, und die Königin nahm den jungen fille.Quand sie im Palast angekommen, führte sie in drei Räume, die von oben bis unten mit feinstem Leinen gefüllt war. „Gib mir diesen Flachs, sagte sie, und wenn das hier vorbei ist, werde ich Ihnen mein ältester Sohn machen heiraten. Haben Sie nicht Ihre Armut keine Sorgen, Ihr Eifer für die Arbeit werden Sie eine ausreichende Mitgift.“ Der junge Mädchen sagte nichts, aber innerhalb sie war entsetzt; da hatte sie ohne Unterbrechung bis zum Abend von morgens dreihundert Jahre lang arbeitete, würde sie bis zum Ende dieser riesigen Haufen von Schlepptau sind nicht gekommen. Als sie allein war, begann sie zu weinen, und so war drei Tage ohne Arbeit seiner Finger. Am dritten Tag kam die Königin zu Besuch; sie war erstaunt es war nichts zu finden; aber das Mädchen entschuldigte sich seine Trauer behauptet, seine Mutter verlassen hat. Die Königin war bereit, aus diesem Grunde zu begleichen; aber sie sagte, gehen „Nun, ich muß morgen arbeiten beginnen“ Als das Mädchen allein war, nicht zu wissen, was in seiner Verwirrung zu tun, ging sie zum Fenster, und sie kommen sahen es drei Frauen, war die erste große Plattfuß; die zweite ist eine Unterlippe so groß, und es bedeckt und über das Kinn fällt; und drittens, eine breite und abgeflachte Daumen. Sie werden vor dem Fenster gepflanzt, wandte sich die Augen in den Raum und fragte das Mädchen, was sie wollte. Sie sagte ihnen, ihren Kummer; die drei Frauen bot ihm Hilfe. „Wenn Sie uns bedrohen, sagen, dass sie ihn uns zu Ihrer Hochzeit einzuladen, uns Ihre Vettern zu nennen, ohne uns zu erröten, und machen uns am Tisch sitzen, können Sie Ihre Flachs spinnen, und es wird bald vorbei sein. - mit ganzem Herzen, antwortete sie betreten und sofort beginnen „sie die drei singulären Frauen eingeführt und einen Raum im ersten Raum gelöscht, sie zu installieren ;. sie an die Arbeit. Der erste Abschleppwagen gesponnen und wirbelte das Rad; der zweite angefeuchtet den Faden; die dritten verdreht und auf dem Tisch mit dem Daumen gelehnt und jede Auffrischung es gab, wurden einen Knäuel von dem dünnsten Faden gemahlen. Jedes Mal, wenn die Königin trat, versteckte das Mädchen seine Spinnereien und es zeigte sich, dass es in der Tat arbeitete, und die Königin war erstaunt Bewunderung. Wenn der erste Raum war leer sie in den zweiten ging, dann die dritte, die bald auch war abläuft. Dann gingen die drei Frauen auf das Mädchen zu sagen, auf „Do not Ihr Versprechen vergessen, ich in gut finden.“ Als das Mädchen die Königin zeigte hatte die leeren Räume und versponnen Flachs fixiert wurden der Hochzeitstag. Der Prinz war erfreut, eine Frau zu haben, so klug und aktiv, und er liebte leidenschaftlich. „Ich drei Cousins ​​haben, sagte sie, die mir gemacht viel gut, und ich möchte nicht zu vernachlässigen in meinem Glück. würde Ich mag sie zu meiner Hochzeit einladen und sie an unserem Tisch „die Königin sitzen und der Prinz sah es kein Hindernis. Der Tag der Party kamen die drei Frauen in der großen Mannschaft, und die Braut sagte: „Lieber Vetter, sei die bienvenues.- Oh, sagte der Prinz, Sie haben es sehr hässlich Verwandten !.“ Dann Adressieren der mit dem flachen Fuß, sagte er: „wo Sie diese große ebenerdige bekommen - das Rad gedreht hat, antwortete sie, das Rad gedreht hat ?.“ in den zweiten: „D ' wo kommt diese hängende Lippe -.?, die den Draht benetzt, den Draht mit nassem „und dem dritten“, wo Sie diese großen Daumen bekommen - den Draht verdreht zu haben, verdreht mit der Draht. „der Prinz, Angst vor dieser Aussicht, erklärte, dass von nun an seiner schöne Frau nie ein Spinnrad berühren würde, und so sie von der verhassten Besatzung geliefert wurden.
Die drei Brüder	1178	654	French	Ein Mann hatte drei Sohn und besaß andere, dass das Haus, in dem er lebte. Jeder von seinem Sohn wollte erben, und er wußte nicht, wie man über Schaden anzurichten, um einen von ihnen. Das Beste wäre gewesen, zu verkaufen und den Preis zwischen ihnen zu teilen; aber konnte es nicht lösen, weil es die Heimat seiner Vorfahren war. Schließlich sagte er zu seinem Sohn: „Geht hinaus in die Welt, sie machen Ihre Beweise zu sammeln, lehren alle ein Job, und wenn Sie zurückkommen, zeigt man, dass das beste Know-how, das Haus erben werden.“ Der Vorschlag gefiel ihnen; die älteste bestimmt einen Schmied zu sein, die zweiten und den dritten Fechtmeister Barber. Sie trennten sich nach dem Treffen mit ihrem Vater an einem festen Tag vereinbart. Jeder begann mit einem guten Lehrer, den er sein Handwerk gründlich unterrichtet. Der Marschall hatte des Königs Pferde beschlagen; er glaubte, dass das Haus für ihn sein würde. Der Barbier rasiert Adlige, und er dachte, beide haushalten. Wie für den Lehrling Fechtmeister, erhielt er mehr als einen Schuss Folie: mat er biß die Zähne zusammen und wenn nicht zulassen, entmutigend: „Denn er dachte, wenn ich das Haus Angst habe, wird nicht für mich. „Als die verabredeten Zeit kam, kehrten sie alle drei mit ihrem Vater. Aber sie wussten nicht, wie man die Gelegenheit zu erheben, ihre Talente zu zeigen. Als sie unter sich ihrer Verlegenheit sprach, kam er einen Hasen laufen über die Ebene zu verbringen. „Egad, sagte der Barbier, als Flut kommt in der Fastenzeit.“ Grabbing seine Wohnung Bart und Seife, er den Schaum hergestellt, bis das Tier ganz nahe war, und lief ihm nach, er beim Rennen eingeseift und er rasierte seinen Schnurrbart, ohne anzuhalten, ohne überhaupt zu schneiden oder zu stören ihm ein Haar auf dem Rest des Körpers. „Das ist gut‚, sagte der Vater, deine Brüder sind nicht besser, wird das Haus bei Ihnen sein.“Ein Augenblick später lief ein Postauto mit voller Geschwindigkeit fahren. „Mein Vater sagte der Marschall, sehen Sie, was ich tun kann.“ Und läuft nach dem Auto, das er ein Pferd in vollem Galopp über beide Ohren seiner Füße nahm ab und gab ihm vier. „Du bist ein echter Kerl, sagte der Vater, und du bist dein Bruder wert, ich weiß wirklich nicht, wie Sie deux.Mais der dritte sagte, entscheiden“ Vater, gib mir auch ich an der Reihe. „Und wie es zu regen begann, zog er sein Schwert und schwenkte auf dem Kopf in alle Richtungen, so erhält nicht einen einzigen Tropfen Wasser. Die regen erhöht und fiel dann, als ob er bezahlt worden war Eimer, es kein Wasser mit dem Schwert Pará, und bis zum Ende so wenig nass geblieben, als ob sie es in ihrem Zimmer des Vater sieht bedeckt worden waren, konnte nicht darüber hinwegtäuschen, sein Erstaunen: „Du s. ‚weggespült, sagte er, das Haus ist dein. „Die beiden anderen, mit der gleichen Bewunderung, des Vaters des Urteils zugelassen. Und so sehr sie sie liebte, blieben sie alle drei zusammen in dem Haus ihren Zustand zu üben und sie gewann eine Menge Geld, und glücklich bis ins hohe Alter lebte. einer von ihnen starb, während die beiden anderen solchen Kummer nahm, dass sie krank und starb. und wegen ihrer gemeinsamen Geschick und ihre gegenseitige Zuneigung sie begraben sie alle drei im gleichen Grab.
Die drei Männlein im Walde	125	480	French	Er war ein Mann, dessen Frau gestorben ist, und eine Frau, deren Mann gestorben ist; und der Mann hatte eine Tochter, und die Frau hatte eine Tochter. Die Mädchen kannten einander und gingen zusammen und dann zum Haus der Frau zurück. Dann sagte sie zu der Tochter des Mannes: „Hör mal, deinem Vater sagen, dass ich sie heiraten will, dann müssen Sie jeden Morgen Milch, waschen und Wein zu trinken, während meine Tochter badet in der Wasser und Wasser trinken. " Das Mädchen ging nach Hause und erzählte ihrem Vater, was die Frau gesagt hatte. Man: „Was soll ich tun Ehe ist eine Freude und auch eine Qual?“. Schließlich, da er nicht entscheiden, bekommen konnte, zog er seine Stiefel und sagte: „Dieses Boot nehmen, ist die Sohle durchbohrt, auf den Dachboden gehen, hängen Sie es an den großen Nagel und Wasser gießen, wenn. nicht undicht, heiratete ich wieder, aber wenn sie undicht ist, weigere ich mich. " Das Mädchen tat, was er ihm geboten hatte, aber unter der Wirkung des Wasserloch und die Boot angezogen wird, bis zum Rand gefüllt. Sie sagte zu ihrem Vater, was das Schicksal entschieden hatte. So ging er, ihn zu sehen und er sah, dass es wahr ist; er ging die Witwe Ehe und Hochzeit nahm lie.Le nächster Tag zu fragen, als die beiden Mädchen stehen auf, die Tochter des Mannes fand die Milch zum Waschen und Wein zu trinken, während die Tochter der Frau hatte Wasser zum Waschen und Wasser zu trinken. Zwei Tage später gibt es für den einen wie für das andere Wasser zum Waschen und Wasser zu trinken. Und den dritten Tag der Tochter des Mannes war Wasser zum Waschen und Wasser zu trinken, während die Tochter der Frau Milch zum Waschen und Wein zu trinken hatte, und wir saßen da . Die Frau begann zu herzlich verabscheut seine Tochter und kannte ihn nicht zu erfinden, das Leben immer schwerer zu machen. Darüber hinaus war sie neidisch, weil ihre Stieftochter war schön und freundlich, während ihre wahre Tochter war hässlich und repoussante.Un Wintertag, wie er zu Stein erstarrte Spaltung und Berge und Täler wurden unter Schnee begraben die Frau, die ein Papierkleid geformt, das Mädchen und sagte: „setzen diese robte genannt, in die Box geht und bringt mir einen Korb mit Erdbeeren: ich fühle mich wie - Mein Gott, sagte der junge. Mädchen sind, dass Erdbeeren wachsen nicht im Winter, wird der Boden rissig, und dann der Schnee bedecktes alles. und warum soll ich in diesem Papier Kleid gehen? Es ist so kalt draußen, dass die hat gefrorene Atem: der Wind durchlaufen wird und Gestrüpp reißen mich - werden Sie noch replizieren, antwortete die Mutter-Aufgabe Spinnen und Sie nicht raten, vor dem Füllen Sie den Korb wieder zu erscheinen.? fraisers. " Dann gab sie ihm ein kleines Stück hartes Brot und sagte: „Du sollst den ganzen Tag haben“, und sie dachte, dass sie von Hunger und Kälte und nie wieder auftauchen, bevor seine yeux.Or sterben würde die Mädchen war gehorsam, legte das Papier Kleid und ging mit seinem Wägelchen. Es war nichts als Schnee um und wir haben keinen einzigen Grashalm sehen. Ankunft im Wald, sah sie ein kleines Haus, in den drei Zwerge im Fenster waren. Sie wünschte ihnen einen guten Morgen und klopfte diskret an der Tür. ILs schreien zu betreten, sie den Raum und asit auf einer Bank in der Nähe des Ofens sein Mittagessen aufwärmen und essen eingegeben. Die Zwerge sagte: „Geben Sie uns ein Stück .-- Gerne“, sagte sie, sie in zwei ihr Stück Brot schneiden und gab die Hälfte. Sie fragten ihn: „Was machst du in den Wald in diesem Winter Tag mit dem kleinen dünnen Kleid tun --Ah sagte sie eil ich Erdbeeren suchen muss meinen Korb zu füllen und als ich relate nicht die ich kann nicht nach Hause gehen. " Als sie ihr Brot gegessen hatte, gaben sie einen Besen ihr und sagte: „fegt Schnee an der Hintertür.“ Aber als sie draußen war, sagte, dass die drei Männlein: „Was wir ihm eine Belohnung, weil sie so nett und so gut und teilen ihr Brot mit uns geben gehen?“ AWenn sagte die erste: „Es wird das Geschenk der Gnade von Tag zu Tag.“ Der zweite sagte: „Er wird nach unten Goldmünzen Mund fallen, wenn sie ein Wort reden wird.“ Die dritte sagte: „Ein König wird kommen und eine Frau nehmen.“ Aber das Mädchen tut, was die Zwerge ihm gesagt, sie den Schnee hinter dem kleinen Hause fegt, und was trouvea Sie es? Lauter reife Erdbeeren, die dunkelrote Flecken auf dem Schnee waren. Also, in seiner Freude, nahm sie ihren Korb voll, dankte die kleinen Männer auf, schüttelte Hände mit jedem von ihnen und ging läuft nach Hause zu berichten, dass ihre Stiefmutter gebeten hatte. Als sie durch Eingabe sofort ein Goldstück „Hallo“, sagte fiel ihrem Mund heraus. Dann erzählte sie, was mit ihm in dem Wald geschehen war, und jedes Wort, das sie sprach Goldmünzen ausgegeben von ihrem bouceh, so dass bald das ganze Zimmer mit bedeckt war. „Just Blick auf diese Zumutung, sagte seine Halbschwester, und Geld,“ aber sie heimlich neidisch war und wollte für Erdbeeren im Wald wiederum Blick gehen. „Nein, mein kleines Mädchen, sagte die Mutter, es zu kalt ist, könnten Sie sterben.“ Aber als sie ihm keine Ruhe gelassen, gab sie nach, gab ihr einen prächtigen Pelzjacke, hatte sie an sich zu setzen und gab ihm Brot und einen Kuchen für das Mädchen route.La ging in den Wald und ging direkt in das kleine Haus, die drei kleinen Männer waren noch am Fenster, aber sie wollte nicht gebeugt, und ohne einen Blick oder ein Hallo zu geben, sie den Raum betrat, stolperte, setzte sich an den Herd und begann, essen sein Brot und Kuchen. „Geben Sie uns ein Lied“, riefen die Kleinen, aber sie antwortete: „Ich habe nicht genug für mich, wie würde ich auch andere“ Als sie das Essen fertig waren, sagte sie: „Das ist ein Besen ist, reinigt vor der Hintertür Schnee.“ Aber sie antwortete: „Hey, bürsten Sie sich, ich bin nicht dein Mädchen.“ Sehen, dass sie wollte, dass sie etwas geben, nahm sie die Tür auf und ging weg. Da sprachen die drei kleinen Männer zueinander: „Was sollen wir es geben, sie zu bestrafen, so unhöflich zu sein und hat ein böses Herz und Eifersucht, die niemand etwas gibt?“ Der erste sagte: „Es wird die Gabe von hässlichen durch den Tag.“ Die zweite sagte: „chauqe Wort, das sie eine Kröte aus dem Mund liefern.“ Der dritte sagte: „Sie wird einen schrecklichen Tod sterben.“ Das Mädchen für Erdbeeren außen sieht; da sie aber keine gefunden, sie ging schlechte Laune zu Hause. Und als sie öffnete den Mund, um ihre Mutter zu sagen, was hier im Wald geschehen war, dass jedes Wort eine Kröte aus dem Mund, so dass sie alle répulsion.A inspiriert jetzt, Stiefmutter war noch wütend und dachte nicht nur alle möglichen Schaden für die Tochter des Mannes, dessen Schönheit wuchs wirklich von Tag zu Tag. Schließlich nahm sie einen chaudront, legte es auf die Hitze und gekochtem Garn. Wenn es gekocht wurde, legte sie die Schultern des Mädchens und gab ihr eine Axt: sie mit ihm auf dem gefrorenen Fluss zu gehen hatte, ein Loch in dem Eis und ret Draht. Als sie gehorsam war, sie ging und ein Loch in der GLAE gemacht und sie wurde zu graben, wenn eine herrliche carrose geleitet, in dem der König war. Die carrose gestoppt und der König fragte: „Mein Kind, wer bist du und was machst du denn hier?“ - „Ich bin ein armes Mädchen, und ich Rouis den Draht.“ Der König hatte Mitleid und als er sah, dass sie so schön war, sagte er: „Kommst du mit mir?“ - „Oh ja, von ganzem Herzen,“ antwortete sie, da sie nicht sehr glücklich war zu haben, bevor ihre Mutter erscheinen und soeur.Elle daher den Wagen eingegeben, und wenn sie auf der Burg angekommen, feierten sie die Hochzeit mit großem Pomp, nach der Gabe, dass die Zwerge getan hatten. Am Ende eines Jahres hatte die junge Königin einen Sohn, und als seine Stiefmutter ihrer großen Freude gehört hatte, kam sie auf die Burg mit seiner Tochter und gab vor, ihm einen Besuch machen zu wollen. Aber als der König eine Weile kam heraus und es war niemand sonst im Raum, die böse Frau ergriff die Königin durch den Kopf, packte ihre Tochter von den Füßen, und dann hob sie das Bett und warf das Fenster in den Fluss, der Vergangenheit floss. Dann legte sie seine hässliche Tochter im Bett, und die alten bedeckte sie mit dem Kopf nach oben. Als der König kam zurück und versuchte zu sprechen, zu seiner Frau, rief die alte Frau, ‚Hush Hush, nicht jetzt, sie in Schweiß gebadet, er muss sie heute ruhen lassen„The nichts falsch König Säge und kehrte erst am nächsten Morgen, und als er begann zu seiner Frau zu sprechen und sie antwortete, hier bei jedem Wort eine Kröte aus ihrem Mund heraus, während er in der Regel in einem Stück fiel Gold. Er fragte, wie es gemacht wurde, aber der alte sagte ihm, dass er von starkem Schwitzen war und dass es bald disparaître.La Nacht jedoch die scullion sah in der Gosse eine Ente schwimmen und sagte und da es nicht Antwort geben hatte, sagte sie: „Was sind meine Gäste?“ und der Küchenjunge antwortete „König, was du tust, Dors Sie oder Uhren, die Sie?“: „Sie schlafen einen tiefen Schlaf. „fragte sie wieder:“ Was ist mein Kind „und er antwortete:“. in ihr die Königin nahm schön „Dann seine Form Krippe schlafen und stieg, gab sie ihm zu boir sein Bett angeordnet hat, bedeckt sie und beginnt wieder in Gestalt einer Ente Schwimmen in der Gosse. Es kam also zwei Nächte, die dritte Nacht, die sie in die Küche Junge sagte: „Gehen Sie dem König, sein Schwert zu nehmen und auf die nur über Mio. dreimal schwingend.“ Die Küche Junge lief den König zu sagen, der mit seinem Schwert kam und schwang es dreimal über den Geist: und zum dritten Mal seine Frau vor ihm stand, frisch, gesund und munter, wie es war auparavent.Alors der König war in großer Freude; aber er hielt die Königin in einem Schrank versteckt, bis Sonntag, wenn das Kind getauft werden war. Und als er getauft wurde, sagte er: „Was ist mit jemandem, der in einem anderen Bett gezogen getan werden sollte, und warf es in das Wasser - es verdient nichts besser, sagte die alte? Unter diesen Umständen sind in einem Fass ausgekleidet mit Nägeln gelegt, dass wir vom berg bis zum Fluss hinunterrollen werden. " Und der König sagte: „Sie Ihren Satz geben“, machte er ein Fass semblabe und legt die alten mit ihrer Tochter in, dann wurde der Boden genagelt und der Laufe zum Einsturz der zum Fluss gerollt Berge.
Die drei Federn	606	402	French	Es war einmal ein König, der drei Sohn hatte, die beide intelligent und klug waren, während die dritte nicht viel gesprochen haben und war dumm, so dass er Beta genannt wurde. Als der König alt wurde und er spürte, wie seine Stärke abnimmt, begann er von seinem Ende zu denken und nicht wußte, was von seinem Sohn er das Reich in Erbschaft verlassen mußte. Dann sagte er: „Go, und wer bringt mich der schönste Teppich wird nach meinem Tod König sein.“ So gibt keinen Streit zwischen ihnen ist, führte er sich vor seinem Schloß, blies drei Federn in der Luft und sagte: „Wo fliegen sie, so wurde Ihre Richtung.“ Eine Feder flog nach Westen, die andere nach Osten, auf dem dritten es flatterte gerade eine kurze Strecke, aber bald auf den Boden fiel. Dann ging ein Bruder nach rechts und auf der linken Seite, während sie Simpleton verspottet, die in der Nähe der dritten Feder bleiben musste gefallen war nahe an lui.Le Beta setzte sich und war in Ordnung traurig. Dann bemerkte er plötzlich die Tür auf den Stift neben war. Er hob die Luke und sah eine Treppe er abzusteigen begann. Er kam an einer Tür, klopft und hörte drinnen schreien: „Jungfer grün und klein, Oberschenkel angespannt, und Pfote Hasen Bondis und bounce, schnell sehen, wer ist draußen.“ Die Tür öffnete sich, und er sah eine dicke, fette Kröte dort sitzen, durch eine Menge von kleinen Fröschen umgeben. Der große Frosch fragte ihn, was war sein Wunsch. „Ich möchte die schönsten und feinsten Teppich“, antwortete er. Dann rief sie eine junge derjenige, dem sie sagte: „Jungfer grün und klein, Oberschenkel angespannt, und Pfote Hase Bondis und bounce, schnell sehen, wer ist draußen.“ Die junge Kröte brachte die Schachtel und das Fett Kröte öffnete sie, nahm einen Teppich, der die Beta gab, und der Teppich war so schön und reich verzierten als wie dies auf der Erde weben konnte, da -Haut. Dann dankte er sich und ging auf die beide anderen escalier.Cependant ihren jüngsten Bruder als so dumm, dass sie glaubte, dass er nichts zu berichten finden würde. „Warum ermüdend uns Suche?“ ist, sagte er und der erste Schäferin er traf, war der Fall: sie ihn von seinem groben Leinenschal abgestreift und kehrte der König trug. Inzwischen Beta kam auch, bringt seinen schönen Teppich zurück. Als sie ihn, war der König erstaunt und sagte: „Wenn wir auf Gerechtigkeit verlassen müssen, das Reich zu den jüngsten gehört“ Aber die anderen beiden nicht ihr Vater verlassen sich darauf, ihm zu sagen, dass es unmöglich war, dass die Beta, deren Grund wurde in allen Bereichen fehlt, wurde König; Also fragte sie ihn gebeten, eine neue Vereinbarung zu machen. Da sprach der König: „Wer bringt mir den schönsten Ring das Reich erben.“ Er ging mit seinen drei Sohn und blies die drei Federn, die sie der Weg waren zu folgen. Nach wie vor gingen die beiden älteren ein nach Osten und der andere nach Westen, aber der Stift von Beta flog gerade und die Tür fiel. So ist er, um das Fett Kröte wieder hinunterging, und sagte ihm, er brauchte einen sehr schönen Ring. Der Frosch war bringen sofort die große Kiste, nahm einen Ring, der sie auf Beta gab, und diesen Ring, alle Glitzern mit Edelsteinen, war so schön, dass kein Goldschmied auf der Erde zu Gunsten machen könnte. Die beiden die Beta älteste spöttisch, die wahrscheinlich einen goldenen Ring suchen würde sperren, gaben sie sich keine Mühe, sondern schlugen die Nägel von einem alten Wagenrad und jeder nahm es an den König. Also, wenn Simpleton produziert seinen goldenen Ring, sagte sein Vater wieder: „Wer das Reich gehört.“ Die zwei ältesten ließen ihren Vater nicht zu belästigen, so dass er noch eine dritte Bedingung stellen könnten: es daher entschieden, dass derjenige, der die schönste Frau gebracht würde das Reich haben. Er blies wieder auf die drei Federn wie précédentes.Alors Zeit flog, ohne sich Gedanken über die Beta, um das Fett Kröte ging, und sagte: „Ich die schönste Frau zur Burg zurückkehren muss“ - „Hey, die schönste Frau!“ antwortete der Frosch. „Das ist etwas, das wir innerhalb der Reichweite nicht sofort, aber Sie bekommen alle gleich.“ Sie gab ihm einen hohlen, hohlen Kern, an dem sechs Mäuschen bespannt. „Was mache ich das tun?“ sagte ganz traurig. „Sie müssen nur eines meiner kleinen Frosch installieren“, antwortete sie. Er griff nach einem zufällig in den Kreis derer, die den großen Frosch umgeben, in Karotten setzen, und nun kaum sitzt nach innen, der Frosch wurde ein wunderschönes Mädchen, die Rübe zur Kutsche und kleine sechs Pferde Mäuse. Also hat er das Mädchen geküsst und fuhr im Galopp seiner sechs Pferde und brachte das schöne an den König aus. Seine Brüder dann kamen: sie waren keine Mühe gegeben eine schöne Frau und brachte zunächst zwei Bauern kamen zu finden. Als er sah, sagte der König: „Es ist die jüngere nach meinem Tod des Reich gehört.“ Dann begannen die beiden Ältesten wieder die Ohren des Königs von dem gleichen Protest neu zu verteilen: „Wir können nicht zulassen, dass die Beta-König wird“, und sie darum gebeten, dass dieses Privileg wieder zu dem einen, deren Frau springen konnte durch einen Ring, der in der Mitte des großen Raumes hing. „Unsere Bauern werden auch in der Lage sein,“ wenn sie sagen: „sie sind stark genug, um gegen die empfindliche Dirne geht selbst durch Springen zu töten.“ Der alte König stimmte ebenfalls zu ihrem Gebet. Die beiden Bauern Schwung und sicher sprangen sie durch den Ring, aber sie waren so schwer, dass sie brach Arme und Beine herabhängenden. Es war dann die Reihe der schönen Mädchen, das Simpleton gebracht hatte, und sie überquerten den Ring eines Sprunges so leicht wie ein Reh: alle Opposition einzustellen hatte. So erhielt Beta die Krone und lange weise regiert.
vagrants	95	210	French	Coq sagte Henne „ist die Nüsse Jahreszeit Sie an der Küste gehen, bevor das Eichhörnchen sie alle geerntet nimmt.“ - „Gute Idee,“ Hen sagte, „gehen, wir uns gut unterhalten werden.“ Sie gingen an der Küste zusammen und blieben bis zum Abend dort. Also entweder Eitelkeit oder weil sie zu viel gegessen hatte, würden sie nicht nach Hause gehen zurück, und der Hahn hatte ein kleines Auto mit Walnussschalen zu bauen. Als sie fertig war, ging das Huhn in und sagte zu dem Hahn die Deichsel in Angriff zu nehmen. „Und für wen du mich?“ sagte der Hahn, „ich besser umdrehen würde zu Fuß, dass wie ein Pferd gespannt, nein, es ist nicht in unserer Vereinbarung: Ich kümmere mich auf dem Sitz nicht in die Kutscher und sitze, aber ziehen selbst das Auto, das, was ich nicht tun „wie sie stritten und ein Stock begann zu weinen.“ gut Diebe, die erlaubten Sie unter meinen Walnuss Warten zu kommen, ich werde! arrangieren " Und sie lief mit offenem Schnabel auf dem Hahn. Aber diese eine, schnell zu Retorte, drücken Sie die Ente im Körper und gepflügt ihn so gut, das Fleisch mit Schlägen des Mutterkorns, sie um Gnade bat und ließ sich von seinem Angriff mit der Strafe mit dem Auto auf. Der Hahn setzte sich auf den Sitz der Besatzung zu führen, und er warf ihn mit voller Geschwindigkeit und rief: „Gallop, Binsen, im Galopp“ Da sie eine Strecke von der Straße getan hatten, trafen sie zwei Reisenden, die zu Fuß gingen; es war ein Stift und eine Nadel, die rief: „Stop Stop“ Bald, sagten sie, er dunkel aufschlagen würde, konnten sie sich nicht bewegen; die Straße war voller Schlamm; sie hatten Bier zu trinken, bevor die Tür zum Gasthaus Schneider verweilt; schließlich bat sie, dass würde es ihnen ermöglichen, in das Auto zu bekommen. Der Hahn, der Schlankheit der Neuankömmlinge und dem kleinen Raum gegeben sie halten würde, willigte sie zu erhalten, wenn sie auf jedermann Zehen marschieren. Sehr spät am Abend kamen sie in eine Herberge und da sie nicht auf dem Weg zur Risiko Nacht wollten, und die Ente war müde, beschlossen sie zu betreten. Der Gastgeber war zunächst Schwierigkeiten; sein Haus war schon voll, und neue Reisende schien nicht sehr lange ihn erhoben, aber schließlich durch ihre schönen Worte, durch das Versprechen besiegt, die sie im Stich lassen ihre Eier gemacht, dass die Henne legen musste Art und Weise und lassen sie ihn Ente, dass täglich in einem umgelegten, wurde er gefällt sie für die Nacht zu empfangen. Sie machten den Einsatz der besten und verbrachte den Abend Fest. Am nächsten Morgen, bei Tagesanbruch, wenn alle schlafen, wachte die Hahn die Henne, und würziges Ei Schnäbel, sie beide verschlungen und wirft die Schale in den Kamin; Dann kamen sie, die Nadel zu nehmen, die noch schlief, und ergriff den Kopf, pflanzten sie auf dem Stuhl des Wirtes, und den Stift in seinem Handtuch; dann nahmen sie aus dem Fenster ihrer Flucht. Die Ente, die bereitwillig unter den Sternen geschlafen und hatte im Hof ​​stand auf Anhörung der Ball blieb, und einen Strom eintritt, daß ran an die Wand, sie ging schneller, als sie die Station gelaufen war am Tag vor. Zwei Stunden später bekam der Wirt aus dem Bett, und nach dem Waschen des Gesichts, nahm er das Handtuch zu wischen; aber der Stift zerkratzt ihr Gesicht und machte ihn zu einem großen roten Narbe, die von einem Ohr zum anderen ging. Er ging hinunter in die Küche, um Licht seiner Pfeife; sondern auf dem Feuer bläst, Schmutz von der Schale des Eies sprang in seine Augen. „Alles verschwört sich gegen mich heute Morgen“, sagte er, und in seiner Trauer er in seinem großen Stuhl fiel; aber er bald zog schreien, weil die Nadel fest gespitzt hatte, und nicht auf den Kopf. Dieser Unfall beendete seine Erbitterung; Der Verdacht fiel sofort auf Reisenden er am Abend zuvor erhalten hatte; und in der Tat, als er ging, um zu sehen, was geworden war, décampés er gefunden. Dann schwor er, dass er in Zukunft nicht in den Vagabunden in seinem Haus nicht erhalten, die viel Aufwand machen, nicht bezahlen, und wir danken Ihnen für alles, was Sie einige böse wiederum spielen.
Master Punch	1705	801	French	Herr Sharp war ein kleiner Mann anlehnen und Vermögenswerte, die einen Moment der Ruhe nicht geben. Eine Stupsnase war Projizieren nur sein blasses Gesicht und gespickt von Pocken; sein Haar war grau und struppig; seine kleinen Augen blitzten noch rechts und links. Er bemerkte alles, tadelte alles, wusste alles besser als jeder andere und war immer recht. Wenn Sie durch die Straßen und schwenkt die Arme so hart, dass er einen Tag ein Mädchen mit einem Eimer Wasser gepackt und in der Luft tauchte, so ist es ganz überflutet . „Kleiner Narr, Lese rief er und schüttelte, konnte nicht sehen, dass ich hinter mir herkam?“ In seinem Zustand er war ein Schuster, und als er arbeitete zog er die Ligneul mit solchen Gewalt, dass sandte er zu denen, die nicht ehrlich Entfernung von schweren Schlägen in den Rippen zu sein brauchten. Kein Arbeiter konnte nicht mehr als ein Monat bei ihm bleiben, weil er immer Fehler bei der Arbeit am besten gefunden. Sie waren uneben Stiche, eine längere Schuh oder eine höhere Ferse als die anderen; oder war es das Leder, die nicht genug geschlagen hatten. „Warte, sagte er der Lehrling, werde ich Ihnen beibringen, wie man die Haut erweicht.“ Und er spricht zu ihm auf dem Rücken zwei Schüsse verabreicht tire-pied.Il alle genannt faul sie, doch selbst war nicht so toll Arbeit, weil es nicht zwei Minuten stattfand. Wenn seine Frau Morgen aufgestanden war und das Feuer angezündet hatte, sprang er aus dem Bett und lief barfuß in der Küche. „Willst du das Haus brennen? Rief er, dass ein Feuer ist zu braten ein Ochse! Es scheint, dass Holz rien.Si Diener, beschäftigt Waschkosten, lachen zusammen um den Tank durch die Nachrichten zu erzählen schalt er die Angelegenheit: „da sind sie Parteien, dumme Gans! sie ihren Schnabel bewegen, und ein Stift, sie vergessen, ihre Arbeit. Und die Seife, was im Wasser? Verschwenden und Faulheit! sie sparen ihre Hände und reiben stellen Bettwäsche! „Und in seinem Zorn, stieß er gegen einen vollen Eimer von Wäsche, und die Küche war inondée.On wurde ein neues Haus sich ihm gegenüber. Von seinem Fenster aus beobachtete er die Arbeit“ verwenden Sie Sand, nagt nicht vertrocknen, rief er aus; wir werden nie in diesem Haus gut tun; sehen, wie die Erbauer setzen ihre Steine ​​durch! Der Mörtel ist wertlos; Kies ist, nicht Sand, es braucht. Ich lebe das Haus nach unten auf den Köpfen ihrer Bewohner zu sehen! „Es lag damit über zwei Punkte zu seiner Arbeit, aber plötzlich stand er wieder auf und nahm hastig seine Schürze Leder sagen aus:“ Muß ich sagen, gehen sie sie taten. „Er fiel auf den Schreiner:“ Was bedeutet das? nichts wird in den Rahmen plombiert; denken Sie, diese Balken dann gehalten? alles wird von einem Moment zum nächsten verzerrt. „Er nahm eine Axt in den Händen eines Tischlers und will zeigen, wie man darüber gehen sollte, wenn ein Auto mit Ton beladen passieren kommt, wird er die Axt wirft nach dem Fuhrmann ausführen:“ sind- Sie verrückt? er ruft er aus; Dort ist er sinnvoll zu nutzen, junge Pferde in einem überladenen Auto wie dies? Die armen Tiere werden vor Ort sterben! „Wagoner nicht antwortet, Herr Sharp zurückgeführt, während Wut in seinen boutique.Comme geht es wieder nach unten, sein Lehrling einen Schuh vor.“ Was weiter als das? er ruft er aus; Sie mich zu schneiden Schuhe nicht so niedrig verboten? Wer ist es, solch einen Schuh kaufen? dies ist nur eine einzige! Ich höre, dass meine Befehle an der lettre.- Sir ausgeführt werden, antwortete der Lehrling, du hast recht, kein Zweifel; Dieser Schuh ist wertlos; aber es ist eine, die Sie gerade selbst schneiden und nähen. Sie haben gerade jetzt fallen, wenn Sie aufstehen, und ich habe nur berührt, um ihn abzuholen; aber ein Engel vom Himmel würde scheitern Sie zufrieden zu stellen. „Mr. Sharp träumte eine Nacht, dass er tot war und auf dem Weg zum Paradies. Auf Erreichen die Tür klopfte er, und St. Peter öffnete mich, um zu sehen, wer da war.“ Ah! Sie sind es, sagte er, Herr Sharp; Ich lasse Sie in. Aber ich warne Sie, nicht kritisieren alles, was Sie in den Himmel sehen werden, sonst wird es malheur.- passieren Sie mit dieser Warnung abgegeben haben könnte, sagte Mr. Sharp, ich kenne die Etikette, und, Gott danke, hier ist alles perfekt; es ist nicht wie auf der Erde. „Und er ging hinein und begann durch die weiten Räume des Himmels zu sehen sah er alles um, rechts und links, .. Aber er konnte gelegentlich helfen, aber nickt und murmelt zwischen den Zähnen Es schließlich sahen zwei Engel, die ein großes Stück Holz trugen. Es wurde ein Strahl einen Mann im Auge hatte, als er einen Strohhalm in seinem Nachbarn gesucht. Aber die Engel, statt trägt in seine Länge, steht zur Seite. „hat jemand jemals solch einen Fehler gesehen? Herr Sharp gedacht. Aber er war still und beruhigte, indem er sagt: „Im Grunde ist es ein Ganze, dass der Strahl gerade nach vorne oder zur Seite trägt, vorausgesetzt, es kommt sicher, und in Wahrheit sehe ich, dass sie kollidieren nirgendwo. „weiter, sah er zwei Engel, die in alle Richtungen Wasser in einem undichten Eimer und fliehenden zog. So sie den regen tat die Erde zu bewässern. „! Denn der Teufel ...“ ist, rief er; aber zum Glück durch Denken angehalten, dass es wahrscheinlich ein Spiel: Für Unterhaltung, sagte er sich, so können wir auch unnütze Dinge tun, vor allem hier, wo ich, dass Faulheit herrscht höchste sehen kann. „Weiter auf, er sah ein Auto in einem tiefen Loch stecken“ Es ist nicht überraschend, sagte er zu dem Mann, der mit war; es ist so schlecht geladen! Was tragen Sie dort? - Gute Gedanken. Ich konnte nicht heraus; aber zum Glück brachte ich mein Auto so weit; sie werden mich nicht in Schwierigkeiten lassen. „In der Tat, da kam ein Engel, der zwei Pferde, um das Auto genutzt.“ Sehr gut, sagte Herr Sharp; aber zwei Pferde werden nicht ausreichen; es würde mindestens vier nehmen. „Und ein anderer Engel kam mit zwei anderen Pferden, sondern von ihnen auch vor nutzen, spannte er sich von hinten diese Zeit ist es zu viel war für Mr. Sharp.“ Têtebleu! wenn er rief, was machst du denn hier? Hat jemand schon einmal gut gesehen bekämpfen, seit Anbeginn der Welt? Aber in ihrem blinden Stolz, denken sie, sie wissen besser als der Rest „Er wollte, sondern ein himmlischer Einwohner packte ihn am Kragen und warf in der Luft mit unwiderstehlicher Gewalt. Aber er noch Zeit hatte, um zu sehen, durch -Dessous Türer, der von vier Pferden ailés.A, dass die Zeit in der Luft entfernt wurde, erwachte Herr Sharp. „der Himmel, sagte er sich, ist nicht ganz ähnlich zu Land, und es gibt viele Dinge, die wir sind schlecht und welche sind gut an der Unterseite glauben. Aber noch konnte sehen, dass Gelassenheit Zugpferde auf gegenüberliegenden Seiten eines Autos? sie hatten Flügel, entweder; aber ich hatte ihn nicht zuerst gesehen. Und in jedem Fall ist es töricht stolz, dass beflügeln Pferde, die vier Beine haben. Aber ich muss aufstehen; sonst wäre alles schief gehen. Das ist das Glück, in der Tat, dass auf jeden Fall ich bin nicht tot! "
Phoebus und Boreas	4144	298	French	Boreas und die Sonne sah einen Reisenden, der sich mit Glück gegen schlechtes Wetter zur Verfügung gestellt hatte. (Sie traten in der Herbst, wenn die Vorsicht für Reisende ist gut) Es regnet; die Sonne scheint; und der Schal von Iris macht jene Schwellen versierte Was diesen Monaten das Fell sehr notwendig für sie ist; Die Lateiner nannten sie für diesen Fall zweifelhaft. Unser Mann hatte daher regen erwartet: Gut Mantel gut verdoppelt; gut gut starker Tobak. Er sagte der Wind, Ansprüche Bei allen Unfällen vorgesehen zu haben; aber es hat keine was ich blasen, so dass es keine Taste, die nimmt: es wird, wenn ich will, dass der Mantel ihn zum Teufel gehen. Die ébattement können wir schön sein: Ihr Vergnügen zu haben? - Nun, wir die beiden von uns wetten (sagte Phoebus) ohne so viele Worte, Wer Schultern Cavalier Von bald zurücktreten, was wir sehen. Starten. Ich lasse Sie meine dunkeln Strahlen. Es war genug. Unser Gebläse Versprechen Hals Wenn Dämpfe anschwillt wie ein Ballon einen Dämon Lärm macht, zischt, Wind, Sturm, und bricht in seinem Weg Maint Dach, das kann mir nicht helfen, viele ein Boot zerstört: Das alles über einen Mantel. Der Cavalier war darauf bedacht, den Sturm verhindern konnte nicht in sie zu stürzen. Dies bewahrt ihn; Wind Abfallzeit: Je mehr quälte, desto mehr wird der andere stand fest; Es war schön, den Kragen und Falten zu sein. Sobald er am Ende der Laufzeit war, dass die Herausforderung, die wir gesetzt hatten, vertreibt die Sonne die Wolke, neu erstellen, und dann tritt schließlich in den Cavalier Unter seinen Balandras, dass er wußte, The despoil eingeschränkt. Immer noch nicht benutzt er seine Macht alle. Mehr Gewalt ist Süße.
Rapunzel	115	310	French	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die lange gewünscht hatte, ein Kind zu haben, als endlich die Frau war in der Hoffnung, und dachte, dass Gott bereit gewesen zu sein sehnlichster Wunsch zu erfüllen. Auf der Rückseite des Hauses, hatten sie ein kleines Fenster einen schönen Garten mit Blick auf, wo die Pflanzen wuchsen und die schönsten Blumen; aber es war von einer hohen Mauer umgeben, und niemand wagte innen zu wagen, weil er zu einer Hexe von großer Macht gehörte und dass jedem gefürchtet. So einen Tag die Frau am Fenster stand und der Garten unten bewundert, sah sie ein Bett gepflanzt mit hervorragenden raiponces mit Blattrosetten so grün und so glänzend, so frisch und lecker, das Wasser zu ihm kam Mund und sie träumte einen gesunden Salat zu essen. Dieser Wunsch sie hatte nur wachsen und wachsen von Tag zu Tag; aber sie wusste auch, konnte sie nicht haben, sie in Melancholie fiel und begann zu verkümmern, Gewicht zu verlieren und bleich. Im Licht so niedrig ist, wurde ihr Mann besorgt und fragte: „Aber du hast geschehen, meine liebe Frau?“ - "Ah!" antwortete sie ihm: „Ich werde sterben, wenn ich nicht raiponces Hinterhof des Hauses essen kann!“ Der Mann hat sehr seine Frau und dachte: „Anstatt sie sterben lassen, ich ihn in die rapunzel bringen wird, was es mich kosten kann!“ Am selben Tag, nach Sonnenuntergang, skaliert er die Gartenmauer der Hexe, nahm hastig eine, Handvoll rampion es zu seiner Frau. Die Frau in der aus einem Salat aß sie mit großer Gier. Aber es war so gut, und es hatte ihn so sehr, dass am nächsten Tag, anstatt sein Wunsch erfüllt wurde, sie verdreifacht hatte. Und um sie zu beruhigen, war es absolut notwendig, dass ihr Mann soll im Garten wieder zurück. Bei Einbruch der Dunkelheit, so dass er wie am ersten Tag tat vor, aber als er der Mauer in den Garten sprang, er erstarrte vor Angst wie die Hexe vor ihm! „Wie kannst du es wagen, in meinen Garten wie ein Dieb“, sagte sie mit einem wütenden Blick, „und mein rapunzel stehlen! Sie werden sehen, was es wird Ihnen in kosten!“ - "Oh!" er bat, „bevorzugen Sie nicht Milde und Barmherzigkeit vor Gericht, wenn ich tat, so war ich zu tun beschlossen, dass ich gezwungen war: meine Frau Säge Ihre raiponces unser kleines Fenster, und sie machte einen solchen Wunsch sie gestorben wäre zu essen, wenn sie seine Wut nicht gewesen war, zum Schweigen gebracht in der Hexe und sagte. „wenn es wie Sie sagen, können ich Ihnen so viel rapunzel nehmen, wie Sie wollen, aber unter einer Bedingung: dass Sie mir das Kind geben, dass Ihre Frau wird gebären. Alle werden für ihn gut gehen und ich werde als Mutter. „Der Mann, in seiner Angst, akzeptiert alles ohne Frage kümmern. Und ein paar Wochen später, als seine Frau geboren hat, bald die Hexe kam, gab das Kind Namen Rapunzel und gewann mit elle.Raiponce war ein kleines Mädchen, und das beste, was in der Sonne war. Als sie 12 Jahre war, die Hexe in einem Turm eingesperrt, die ohne Treppen oder Tor stand, . in der Mitte eines Waldes und wie der Turm keine andere Öffnung an der Spitze ein kleines Fenster hatte, als die Hexe betreten wollte, rief sie in dem Fenster und rief: „Rapunzel, Rapunzel, Descends- mir die Haare. „Rapunzel hatte lange und schöne Haare, die goldenen Sohn so genannte hatte. die Stimme der Hexe zu hören, sie löste ihr Haar, seine Matten an einem Haken des Fensters gebunden und bis hinunter zwanzig Ellen unten laufen lassen, so würde sich die Hexe auf th t entrer.Quelques Jahre später geschah es, daß ein Königssohn, der in den Wald ritt durch den Turm geleitet und ein Lied gehört, so süß, dass er aufgehört zu hören. Es war Rapunzel, der seine Einsamkeit Loslassen seine herrliche Stimme abgelenkt. Der Königssohn, der zu ihrem hinauf, versuchte, die Tür des Turms und fand keine. Er drehte sich um und ging nach Hause; aber der Gesang war so erschüttert, und in seinem Herzen bewegt, konnte er keinen Tag verstreichen, ohne Überlappung im Wald lassen in den Turm zurück und hören. Er war es, einen Tag, hinter einem Baum versteckt, als er die Hexe kommen sah, hörte er seinen Namen in dem Fenster mit dem Namen: „Rapunzel, Rapunzel, Lass dein Haar herunter“ Dann ließ Rapunzel ihre Zöpfe nach unten und die Hexe geklettert. „Wenn dies der Treppe ist, mit dem man hinaufkommt, möchte ich auch mein Glück versuchen“, sagte er. Und am nächsten Tag, als es anfing, dunkel zu werden, ging er an den Fuß des Turms und rief: „Rapunzel, Rapunzel, Ihr Haar im Stich lassen.“ Die Matten wurden sofort und der Sohn des Königs gehalten monta.Sur die erste Rapunzel erschrak sehr an einem Mann trat sie nach Haus zu sehen, wie ein Mann, der sie noch nie gesehen hatte; aber er begann zu ihm schön und sagen Sie ihm zu reden, wie sehr sein Herz berührt, als er hörte, wie sie singen, und er hatte keine Ruhe hatte, bis er sie persönlich gesehen hatte. Dann verlor Rapunzel ihre Angst, und als er sich fragte, ob sie ihn als Mann sieht wollte, dass er jung und schön war, dachte sie: „Das wird sicherlich liebt mich besser als meine alte Mutter Patin, die Taufpatin, „und sie antwortete, dass sie wollte viel und legte seine Hand in die ihre. Sie fügte sofort hinzu: „Ich habe mit Ihnen gehen würde, aber ich würde nicht wissen, wie man unten Wenn Sie kommen, dann bringen Sie mir jedes Mal eine seidene Schnur will ich eine Leiter machen, und wenn es vorbei ist, werde ich kommen. und Sie werden mich auf dein Pferd. Sie waren sich einig, dass bis dahin würde er kommen, um sie jede Nacht zu sehen, weil im Laufe des Tages die alte hatte. aus all dem die Hexe hatte nichts ahnen, wenn eines Tages Rapunzel er sagte: „Sag mir, Mutter, Patin, wie es ist, dass man so schwer ist, zu steigen, während der Sohn des Königs, er ist oben in einem Blitz?“ - „Ah! wicked! Was höre ich? „Rief die Hexe.“ Und ich dachte, dass Sie von der Welt isoliert haben, und doch du hast betrogen! „In der Wut seiner Wut, packte sie die Haare schön Rapunzel und in der linken Hand umklammert, Drehen ein- oder zweimal, um die Schere in der rechten Hand und jack-Riss packte, fallen schöne Zöpfe nach unten. Aber wenn war rücksichtslos Grausamkeit, sie ging Rapunzel in einer Wüste der Einsamkeit fallen, wo sie ihn in ein elendes Dasein und voller détresse.Ce selben Tag wieder nach links, sie die Matten an den Haken des Fensters sicher anbringen zurück, und gegen Abend kam, als der Königssohn und genannt .. „Rapunzel, Rapunzel, lass dein Haar herunter“ Hexe Weg hinunter Matten des Königs Sohn dort stieg entfalten lassen, aber es war nicht sein geliebtes Rapunzel er die Spitze gefunden, es war die alte Hexe, die einen wilden und giftigen Blick anstarrte. „ha ha!“ höhnte sie, „du gerade che rch die Dame Ihres Herzens, aber der schöne Vogel ist nicht mehr im Nest und er singt: die Katze gewonnen, wie nun die Augen Pop. Für Sie ist Rapunzel verloren werden Sie nie mit Trauer und panischer Verzweiflung ihr mehr „Torn sehen, sprang der Königssohn die oberen Fenster des Turms aus: er nicht getötet wurde, aber er hat sein Leben gerettet! er verlor seine Augen unter die Dornen fallen, und er wanderte blinden im Wald, von wilden Früchten und Wurzeln füttern, das Weinen und das endlos über den Verlust seiner geliebten Frau unglücklich gewandert Heulen. und für ein paar Jahre, blind und elend, bis ihr nicht die Fummelei in die Wüste kam, wo Rapunzel lebte kläglich sich mit den Zwillingen sie die Geburt eines Jungen und ein Mädchen, das er hatte gegeben hatte. vollständig hörte eine Stimme, dachte er wusste, dass er und tastend, rückte er auf sie zu. Rapunzel kannte ihn und umarmte ihn und weinte. Zwei ihrer Tränen, die seine Augen betroffen, erholte sich der Königssohn sehen, und seine Geliebte in seinem Reich gebracht, wo sie fu Miete mit Transporten von Freude begrüßt und nun glücklich für viele, viele Jahre Glück gelebt.
Ricky mit dem Tuft	1995	711	French	Es war einmal eine Königin, die einen Sohn geboren hat, so hässlich und falsch, wir lange gezweifelt, ob er menschliche Gestalt hatte. Eine Fee, die bei der Geburt gefunden wurde ihm versichert, dass er nicht freundlich sein würde erlauben, weil es viel Geist haben würde; fügte sie hinzu, wie er konnte, unter dem Geschenk, das sie so viel Intelligenz gerade erhalten hatte, geben er die Person haben würde er die mieux.Tout möchte er die arme Königin etwas getröstet, der wurde sehr beunruhigt Geburt zu einem hässlichen Bengel gegeben zu haben. Es ist wahr, dass dieses Kind nicht früher zu sprechen begann, sagte er tausend schöne Dinge, und hatte in allen seinen Handlungen, was so geistig, die verzaubert wurde. Ich habe vergessen zu sagen, dass er mit einem kleinen Haarbüschel auf dem Kopf geboren wurde, das dieser ernannte er Riquet mit dem Tuft verursacht, war carRiquet der Name des famille.Au nach sieben oder acht Jahren Königin eines benachbarten Königreich gebar zwei Töchter. Der erste, der in die Welt kam, war schöner als der Tag der Königin so komfortabel war, begriffen wir, dass zu viel Freude sie kein Mann hatte vielleicht verletzt. Die gleiche Fee, das die Geburt des kleinen Riquet mit dem Tuft anwesend war, und zu moderieren, die Freude der Königin erlebt hatte, sagte sie zu ihm, dass diese kleinen Prinzessin nichts ausgemacht habe, und wäre so dumm, dass es war schön. Diese gedemütigt viel die Königin; aber sie hatte ein paar Augenblicke später eine weit größere Trauer, für die zweite Tochter, die sie geboren hat fand sich extrem laide.- trauere dich so sehr, gnädige Frau, sagte die Fee; Ihre Tochter wird für diese Angelegenheit belohnt werden, und es wird so viel Geist haben, dass wir fast nicht bemerken, wird es das beauté.- Gott will ermangelt, die Königin, antwortete; aber wäre es entwickelt Art und Weise einen wenig Geist die älteren zu haben, die schön ist - ich nichts für sie tun kann, Madame, auf der Seite des Geistes, sagte der Fee, aber ich kann die ganze Schönheit Seite; und da gibt es nichts, was ich zu Ihrer Zufriedenheit tun wollen, ich gebe es zu spenden schön oder schön Person zu machen, die plaira.À ihm messen, dass diese beiden Prinzessinnen wurden größer, ihre Vollendungen wuchs mit ihnen auch und sie sprachen überall über die Schönheit des älteren, und der Geist der jüngeren. Es ist auch wahr, dass ihre Mängel stark mit dem Alter verstärkt. Die jüngere sichtbar entstellt, und die älteste wurde dümmer von Tag zu Tag. Oder sie antwortete nicht auf das, was von ihm verlangt wurde, oder sie sagte etwas töricht. Es war mit diesem so ungeschickt, dass es ohne Pause am Rande eines Kamins setzen vier Porzellan haben könnte, trinken Sie ein Glas Wasser, ohne die Hälfte seiner habits.Quoique Schönheit zu verschütten ist eine große Vorteil in einem jungen Menschen, aber die jüngere überwog fast immer seinen Vorgänger in allen Unternehmen. Zuerst gab es die Seite der schönsten zu sehen und zu bewundern, ais bald danach gingen wir in die eine, die die meisten Geist hatte, ihm tausend angenehme Dinge sagen zu hören; und wir waren erstaunt, dass in weniger als eine Stunde das ältere Quartal niemanden mit ihr hatte, und jeder war ordentlich um die jüngere. Der ältere, aber sehr dumm, bemerkte das gut, und sie ohne Bedauern seiner Schönheit Hälfte den Geist seiner Schwester zu haben gegeben hätte. Die Königin, weise jeder es war, konnte nicht umhin, Vorwürfe zu machen sie mehrmals seine Dummheit, die diese arme princesse.Un Tag der Schmerzen sterben dachte sie in einen Wald zurückgezogen hatte für sie beschweren sich Unglück, sah sie einen kleinen Mann sehr hässlich und sehr böse zu ihr kommt, aber sehr schön gekleidet. Es war der junge Prinz Riquet mit dem Schopf, der mit ihr in sie verliebt hat, auf sich das RAN von allen Porträts, hatte seinen Vater des Reich verließ das Vergnügen zu haben, um zu sehen und mit ihm reden. Nizza ganz allein zu treffen, er sie mit allem Respekt und aller erdenklichen Höflichkeit ansprach. Nachdem bemerkt, nachdem die gewöhnlichen Komplimente gemacht zu haben, dass sie sehr élancolique war, sagte er: - Ich habe nicht den Punkt, Frau verstehen, wie schön eine Person, die Sie auch als traurig sein können, sind, wie Sie erscheinen; denn obwohl ich unzählige schöne Menschen gesehen zu haben, kann sich rühmen kann ich sagen, dass ich nie ‚, Sir sagen gesehen haben, deren Schönheit vôtre.- dieser Ansatz gefallen, die Prinzessin antwortete; und blieb là.- Schönheit, sagte Riquet mit dem Schopf, ein großer Vorteil ist, dass es in allen den Rest müssen; und wenn wir es haben, ich sehe nicht, dass es nichts gibt, die uns plagen kann beaucoup.- Ich würde es vorziehen, sagte die Prinzessin, wie hässlich, wie Sie und haben den Geist als die haben Schönheit wie ich, und dumm sein, soweit ich suis.- nichts, Ma'am, dass wir mehr von dem Geist machen, als nicht zu glauben hat, und es ist die Art der Eigenschaft gibt, je mehr Sie haben, desto mehr werden Sie in manquer.- glauben, weiß ich nicht ‚, sagte die Prinzessin, aber ich Bord, dass ich sehr dumm bin, und das ist, wo wir bekommen Trauer, dass ich Di.-Wenn dies ist es, gnädige Frau, dass Sie trauern, ich leicht Ihre douleur.- enden kann und wie werden Sie tun? princesse.- sagte ich die Macht, gnädige Frau haben, sagte Riquet mit dem Tuft, machender Geist soweit man auf die Person bekommen kann ich die meisten lieben müssen und wie Sie, gnädige Frau; Person, es zu Ihnen halten, dass Sie so viel Geist haben, wie man sein kann, vorausgesetzt, Sie gut zu mir waren Prinzessin épouser.La blieb alles verboten, und rien.- antwortete ich sehe ‚, sagte Riquet mit dem Büschel, dass dieser Vorschlag ist, dass Sie Schmerzen, und ich weiß nicht verwunderlich; aber ich gebe Ihnen ein ganzes Jahr für Sie alle résoudre.La Prinzessin so wenig Sinn hatte, und zugleich ein großer Wunsch zu haben, stellte sie sich vor, dass das Ende dieses Jahres kommen würde Amais ; so nahm sie das Angebot ihm gemacht. Sie hatte kaum Riquet mit dem Tuft versprochen, dass sie ein Jahr an diesem Tag heiraten würde, fühlte sie sich anders als es vorher war; fand sie unglaublich einfach alles zu sagen, was ihm gefiel, und eine feine Art und Weise zu sagen, einfach und natürlich. Es begann ab dem Zeitpunkt ein kokett Gespräch und mit Riquet mit dem Tuft unterstützt, wo sie mit einer solchen Kraft schien, dass Riquet mit dem Tuft glaubte er ihr mehr Witz gegeben hatte, dass es für sich selbst reserviert hatte . Als sie in den Palast zurückkehrten, wusste der ganze Hof, was eine Änderung zu denken, so plötzlich und so außergewöhnlich, so viel wie wir ihn Impertinenz zuvor gehört hatten, wie wir ihn sagen hörten sehr vernünftige Dinge und unendlich spirituell. Der ganze Hof war in einer Freude, die sich nicht vorstellen können; es war ihr jünger sind, nicht froh war, weil nicht mehr sein ältester Vorteil des Geistes haben, es schien nicht mehr zu ihr, dass Affen stark désagréable.Le König geführt von seiner Meinung, und würde sogar manchmal das Brett in seiner Wohnung halten. Der Klang dieser Änderung die jungen Fürsten hatten alle Ausbreitung der benachbarten Königreiche ihre Anstrengungen unternommen, um Liebe zu machen, und fast die ganze Hochzeit verlangte; aber sie war der Punkt, der genug Sinn haben würde, und sie hörte sich das alles ohne nicht einer von ihnen zu begehen. Er kam jedoch so stark, so reich, so witzig und so gut, dass sie nicht helfen konnte, aber den guten Willen zu ihm haben. Sein Vater wahrnehm sagte ihr, dass er die Herrin über die Wahl eines Mannes war, und dass sie hatte nur zu erklären. Da immer mehr einen Geist und eine hat Schwierigkeiten, eine feste Lösung in dieser Angelegenheit zu machen, fragt sie nach seinem Vater zu danken, würde er ihm Zeit geben penser.Elle ging zufällig dort in denen gehen gleiches Holz, wo sie Riquet mit dem Büschel gefunden, bequemer zu träumen, was sie zu tun hatten. Während sie ging, träumte tief, hörte sie einen dumpfen Schlag unter seinen Füßen, als mehrere Leute, die kommen und die Tat der Fall ist. Mit mehr aufmerksam zugehört, Ouit es, dass man sagte, „mir den Topf bringen“; ein anderer: „Gib mir diesen Kessel“; eine andere: „Legen Sie das Holz im Feuer. „Die Erde zur gleichen Zeit geöffnet, und sie sah unter ihren Füßen wie eine große Küche voller Köche, Köche und alle Arten von Offizieren, die für einen großartigen Fest. Er zog ein Band von zwanzig oder dreißig Röster aus, die sich um einen sehr langen Tisch in einer Gasse des Holzes zum Lager gingen, und alles larding Hand und den Fuchsschwanz auf dem Ohr, begann rhythmisch, um den Klang eines Liedes harmonieuse.La Prinzessin, überrascht zu arbeiten, um die Show, fragte sie, wer sie travaillaient.- diese, Madame, antwortete am deutlichsten von der Band für Prinz Riquet mit dem Büschel deren Hochzeit wird demain.La Prinzessin noch mehr überrascht, dass sie im Sommer war, und alles erinnernd auf einmal, dass ein Jahr am selben Tag, als sie mit der dort war der Prinz Riquet zu heiraten versprochen hatte Büschel, dachte sie fallen von ihrem hoch. Was war, dass sie nicht erinnern konnte war, dass, wenn sie dieses Versprechen gemacht, es war dumm, und das den neuen Geist unter, dass der Prinz ihr gegeben hatte, hatte sie alle ihre Torheit vergessen. sie dreißig Schritte nicht getroffen hatte, seinen Weg fort, dass Riquet mit dem Büschel sich ihr vorgestellt, mutig, schön, und als Prinz, Sie sehen mich wird marier.-, sagte er, Ma'am, zu Recht entschieden, mein Wort, und ich zweifle nicht, dass Sie hierher gekommen auszuführen vôtre.- ich antwortete die Prinzessin offen bekennen, ich habe meine Meinung über sie nicht gemacht, und ich glaube nicht, dass ich jemals nehmen Sie es, wie Sie souhaitez.- Sie überrascht mich, gnädige Frau, sagte Riquet mit dem houppe.- ich glaube, sagte die Prinzessin, und erst recht, wenn ich mit einem brutal zu tun hatte, einen Mann ohne sprit, ich ich finde sehr peinlich. Eine Prinzessin hat aber sein Wort ‚, pflegte er zu sagen, und Sie müssen mich heiraten, da du versprochen; sondern als einer, den ich spreche, ist der Mann der Welt, die am meisten Geist hat, ich bin sicher, dass er auf Grund zu hören. Wissen Sie, wenn ich ein Tier war, habe ich noch bringen konnte mich, dich zu heiraten; wie voulez- Ihr berücksichtigen sollten, dass du mir gegeben hast, die mir noch schwerer in Menschen macht, dass ich, nehme ich eine Resolution heute, dass ich in dieser Zeit in Anspruch nehmen könnte ? Wenn Sie alles gut gedacht, mich zu heiraten, das hast du sehr falsch mich an meiner Dummheit zu berauben, und ich mehr deutlich sehen, als ich voyais.- Wenn ein Mann ohne Verstand, Riquet mit dem Tuft antwortete, wäre erhalten, wie Sie gerade gesagt haben, Ihr Mangel an Sprach schuld, warum sollten Sie, gnädige Frau, ich in etwas nicht gut tragen, wo es das ganze Glück meines Lebens? Ist es vernünftig, dass Menschen, die den Geist haben einen schlechteren Zustand als diejenigen, die dies nicht taten? Kann der Anspruch, haben Sie die so viel, und wer gewünscht haben Ameise haben? Aber kommen Sie auf den Punkt, bitte. Zu meiner Hässlichkeit zu behalten, gibt es etwas in mir, dass mißfällt Sie? Sind Sie verletzt glücklich mit meiner Geburt, mein Geist, meine Stimmung und meine Manieren? - Keineswegs, antwortete die Prinzessin, Ich liebe dich in allem, was du mir nur dire.- Wenn dies so ist, wieder aufgenommen Riquet mit dem Büschel, ich werde glücklich sein, weil du mir die liebenswürdigsten hommes.- machen Wie kann es tun? sagte der princesse.- Diese Riquet mit dem Schopf, mir genug geantwortet, wenn Sie lieben diese sein zu wollen; und so, gnädige Frau, dass Sie nicht verdächtig machen, wissen, dass die gleiche Fee, die an meinem Geburtstag gab mir die Gabe der geistlichen Macht, die Person zu machen, die mir gefallen würde, auch das Geschenk gemacht, damit es schön die Sie lieben, und wer du dies auch faveur.- tun wollen Wenn es so ist, sagte die Prinzessin, ich mit ganzem Herzen ouhaite, dass Sie der Herrscher der Welt schöner und liebenswerteste werden; und ich werde es tun, wie die Spende moi.La Prinzessin hatte nicht gesprochen früher diese Worte als Riquet mit der Tuft erschien ihm die Welt zu dem schönsten Mann, und am besten getan gütigste sie je gesehen hatte. Einige von ihnen bestehen darauf, dass es nicht der Charme der Fee opérèrent war aber die Liebe allein diese Metamorphose verursacht. Sie sagen, die Prinzessin, die über die Ausdauer ihres Geliebten denkt, nach eigenem Ermessen und auf alle guten Eigenschaften seiner Seele und Geist, nicht mehr Deformierung seines Körpers lebt, noch die Hässlichkeit seines Gesichts, dass seinen Buckel nicht zu ihm länger schien, dass die gute Miene eines Mannes, der den großen Rücken gemacht, und statt dass, bis sie ihn schrecklich hinken sah, fand sie ihn mehr als eine bestimmte Luft, daß gebeugtes die entzückt; sie sagen immer noch, dass seine Augen, die verdächtig waren, nicht kam ihm die glänzendste, dass ihre Unregelmäßigkeit in ihrem Geist der Marke von gewalttätigen Ausschreitungen der Liebe vergangen, und schließlich seine große rote Nase sie für einige hatten etwas kriegerisch und héroïque.Quoi Doch die Prinzessin sofort über ihr versprochen, ihn zu heiraten, vorausgesetzt, dass er die Zustimmung des Königs seines Vaters erhalten sollte. Der König hat gelernt, dass seine Tochter große Wertschätzung für Riquet mit dem Schopf hatte, wußte er auch für einen sehr spirituellen und weiser Fürsten, empfing ihn mit Freude an seinen Sohn. Am Tag nach der Hochzeit gemacht wurde, und Riquet mit dem Schopf hatte vorgesehen, und nach dem Befehl er lange auparavant.MoralitéCe gegeben hatte, dass wir in dieser Schrift zu sehen, ist weniger eine Geschichte in der Luft même.Tout, dass die Wahrheit in schön ist, dass wir lieben, alles, was wir lieben die esprit.Autre moralitéDans ein Objekt, in der Natur, Aura Reihe von schönen Features und helle Farbe auf Teint wo auch immer kann die Kunst nicht passieren, alle diese Gaben am wenigsten können, ein sensibles Herz zu machen, dass eine einzige Genehmigung invisibleQue Liebe dort finden wird.
Däumling	354	700	French	Ein armer Arbeiter einen Abend in seinem Kamin sitzen, sagte seiner Frau, die an seiner Seite unterwegs war: - Was für ein großer Schmerz für uns nicht, Kinder zu haben. Unser Haus ist so traurig, während Heiterkeit und Lärm, dass belebten unsere voisins.- Ach! mit einem Seufzer, sagte die Frau, wenn wir eine groß wie ein Daumen haben würde, sollte ich begnügen, und wir würden alle unsere cœur.Sur Inzwischen mögen, die Frau krank wurde und gebar nach sieben Monaten, ein wohlgeformtes Kind in all ihrer Mitglieder, sondern haben einen Zoll von haut.Ils sagte: - Es ist, wie wir wollen, und wir lieben einander nicht weniger, während unsere cœur.Ils nannte ihn Thumb Tom wegen seiner Größe ... Sie ließen ihn an nichts mangeln; Allerdings ist das Kind nicht wächst und immer seine geringe Größe beibehalten. Er hatte helle Augen, intelligentes Gesicht und bald klug und geschickt erschien, so alles, was er réussit.Le ihm Bauer übernahm etwa einen Tag war geschlagenem Holz in den Wald zu gehen und er sagte zu ihm: -Auch: „Ach, wenn ich jemanden hatte, der meinen Wagen fahren würde“ - Vater rief Tom Thumb, ich werde sie gut führen, können Sie sich auf mich verlassen, wird es in den Wald kommen temps.L Mann begann zu rire.- Wie dies möglich ist, sagte er, Sie sind viel zu klein, um das Pferd von bride.- führen spielt es keine Rolle, ob Mutter angehen will ich in dem absetzt Pferd ins Ohr und rufe ich ihn, wo er gut aille.- müssen, sagte der Vater, wir essayer.La Mutter genutzt und Set up Tom Thumb in das Ohr des Pferdes. Der kleine Mann nannte ihn so, wie er nehmen mußte. „Hue-Straße dia dia !!!!“ Und das Pferd und gingen, als ob er von einem echten trooper geführt worden war; Der Wagen aber kam in das Holz durch den guten route.Au Moment des Auto der Ecke einer Hecke gedreht, während die kleinen rief: Dia Dia! zwei Fremde kam, rief einer von ihnen, einen Wagen passer.-, dass die Arbeiten ohne einen Weg, der Fuhrmann und doch wir seine voix.- hören Es ist seltsam, ja „, sagte der ein anderer, folgen und sehen, wo es arrêtera.Elle auf dem Weg ging und blieb nur, wo das Holz abattu.Quand Däumling wurde, sein Vater sah, rief er: - Sie sehen, Vater, hier bin ich mit dem Auto, jetzt mache mich nur descendre.Lie Vater die Zügel des Pferdes mit der linken Hand ergriffen und das rechte Ohr entfernt seinen Sohn und festgelegt. Es saß glücklich auf einem Strohhalm. Tom Thumb sehen die Fremden nicht wissen, was in ihren étonnement.L'un von ihnen die andere nahm zu sagen, beiseite und sagte: - Schauen Sie, es wäre unser kleines Vermögen, wenn wir exhibions-Leistungs-Verhältnis in einer großen Stadt. Buy-le.Ils wandten sich an den Bauern und sagte: - Verkaufen Sie uns den kleinen Mann, sind wir gut soin.- Nein, sagt der Vater mein Kind ist, und es ist nicht zu verkaufen für jede Gold monde.Cependant, hören diesen Vorschlag hatte Tom Thumb entlang den Falten der Kleidung seines Vaters geklettert. Er landete auf seiner Schulter und er dann in seinem Ohr flüsterte: - Geben Sie mir immer, meinen Vater, ich werde wissen revenir.Son Vater hat deshalb die beiden Männer ein schönes Stück or.- Wo Sie tun Sie legte ihn fragte-ils.- mich auf den Rand Ihres Hut aufsetzte, konnte ich zu Fuß gehen und die Landschaft sehen; Ich werde fallen pas.Ils tat, als er gefragt, und wenn Tom Thumb Abschied von seinem Vater hatte, nahmen sie ihn mit ihnen. Sie gingen bis zum Abend zusammen. In diesem Moment sagte der kleine Mann: - fragen Sie mich ein wenig nach unten, ich brauche descendre.L'homme seinen Hut nahm und zog Tom Thumb und legte sie in einem Feld in der Nähe der Straße. Er sofort von den Schollen floh, und er schlüpfte in ein Mauseloch er exprès.- Guten Abend gesucht hatte, meine Freunde, gehen ohne mich, die hat er in einem Ton moqueur.Ils rief um aufzuholen mit Stäbchen und fourragèrent das Mauseloch, kaum verloren wollte. Däumling immer es sank weiter, und als die Nacht vollständig gefallen war, hatte sie nach Hause wütend und vides.Quand Hände gehen sie weg waren, ging Tom Thumb seiner unterirdischen Versteck heraus. Es ist gefährlich, in den Bereichen in der Nacht zu wagen, war schnell ein Bein zu brechen. Er traf zum Glück eine leere Hülle von escargot.- Ich konnte die Nacht hier in Sicherheit verbringen; und er sich dort angesiedelt. Über einzuschlafen, hörte er zwei Männer, von denen passieren sagte: - Wie zu Beginn sein Gold und Silber zu stehlen richard zu heilen - ich werde Ihnen sagen, Tom Thumb unterbrochen ?. - Was heißt das, rief einen Dieb erschrecken; Ich hörte, wie jemand parler.Ils gestoppt und gab Ohr. Tom Thumb wiederholt: - Nehmen Sie mich, ich werde dir helfen. - Aber wo bist du? - Suche nach, Boden, sagte er, und die Richtung, aus der kommt, um die voix.Les Diebe schließlich die trouver.- Wie können Sie nützlich, lustig wenig zu sein vorgeben? ils.- fragte-him Ich werde die Stäbe in dem Priester Fenster durchrutschen, und -Sie verbringen alle voudrez.- Das ist gut, sagten sie, mal sehen, was Sie sie wissen faire.Quand sie kamen zu dem Pfarrhof, Tom Thumb schlich in das Zimmer des Priesters, und er rief mit aller Kraft: - Haben Sie alles hier wollen? Die -voleurs waren erschrocken und sie sprachen zu ihm - Speak niedrig, werden Sie alle Welt.Aber Däumling wecken gab vor nicht gehört zu haben und rief noch einmal: - Was wollen Sie? Wollen Sie alles hier? Das Mädchen, das in dem Raum schlafen diese Worte hörte angrenzende, erhob sie sich im Bett auf und lauschte. Die Diebe Rückzug begonnen hatte, aber sie haben den Mut, und denken, dass der kleine Racker Spaß auf ihre Kosten haben wollte, nachvollzogen sie ihre Schritte und sagte leise zu ihm: - Komm, ernst und geben uns einige chose.Alors Tom Thumb rief wieder, so hart wie er konnte - ich alles passieren wird; gib mir deine Hände. Dieses Mal das Mädchen sehr deutlich zu hören, sprang sie aus dem Bett und stürzte zur Tür. Die Diebe flohen, als ob der Teufel auf der Spur gewesen war, aber haben nichts bemerkt, das Mädchen zu Licht einer Kerze ging. Als sie zurückkehrte, ging Tom Thumb zu verstecken im Heu, und das Mädchen, nachdem er überall gesucht, ohne etwas gefunden zu haben, dachte er mit offenen Augen geträumt hatte und ging hatte in Heu und s recoucher.Tom Thumb versteckt es war ein guter Ort, um zu schlafen angeordnet sind; er sollte bis zum Tag zur Ruhe, und dann zurück zu ihren Eltern. Aber er hatte viel mehr zu sehen, denn diese Welt voller Schmerz und Elend. Die Magd bekam in der Morgendämmerung, das Vieh zu füttern. Sein erster Besuch war in die Scheune, wo sie einen Arm voll Heu nahmen, wo schlief genau Verbleib armer Tom. Aber er schlief einen Schlaf so tief, dass er sah nichts und wachte nicht, als er in den Mund einer Kuh war, der mit seinem foin.- Mein Gott genommen hatte! rief er, ich bin in der Mühle foulon.Mais er erkannte bald, wo er war, war wirklich. Er war vorsichtig zwischen den Zähnen zerquetscht zu vermeiden und rutschte schließlich in den Hals und in den Pansen. „Die Fenster wurden in dieser Abteilung vergessen, sagte er, und man sieht weder die Sonne noch Kerze.“ Das, Aufenthalt mißfiel ihm sehr viel, und weiter verschärft die Situation ist, dass es kam immer wieder neues Heu und der Raum es immer enger besetzt werden. Er schrie so hoch, wie er konnte: - schicken Sie mir nicht mehr Futter, schicken Sie mir nicht mehr Futter, das Mädchen war zu dieser Zeit gerade die Kuh zu melken !. Auf das Hören ohne jemanden zu sehen, und in Anerkennung der Stimme, als das, was in der Nacht schon geweckt hatte, wurde sie mit einem solchen Schrecken ergriffen, dass sie ihren Stuhl fiel und spreizte ihre lait.Elle hastig ging finden sein Herr und rief: - Ah! großer Gott, Vater, Kuh parle.- Du bist verrückt, sagte jedoch die prêtre.Il in den Stall ging dies zu gewährleisten, die passait.A kaum er seinen Fuß hatte, dass Tom Thumb rief wieder: - nicht mehr Futter ich senden, senden Sie mich nicht zu fourrage.La Schreck den Priester selbst gewonnen, und die Vorstellung, dass es ein Teufel im Körper war die Kuh, hatte er das Bedürfnis, sie zu töten. Dies wurde getan, und sie warf den Panseninhalt, wo war schlecht Tom Pouce.Il große Schwierigkeiten, von dort zu entwirren hatte und begann, seinen Kopf zu bewegen, wenn das Unglück neues kam. Ein hungriger Wolf durch die Pansen der Kuh mit dem kleinen Mann in einem einzigen Bissen geschluckt vorbei. Tom Thumb nicht verlieren Mut. „Vielleicht, dachte er, wird der Wolf es behandelbar sein.“ Und sein Bauch, wo er verschlossen war, rief er: - Lieber Wolf, ich, werden Sie ein gutes Essen geben und faire.- wo? loup.Dans die so und so ein Haus; Sie haben nur Sie durch das Fenster der Küche zu ziehen, und Sie werden Kuchen, Speck, Wurst Mund finden veux-tu.Et sagte er ihm genau das Haus seines père.Le Wolf hat die hat es nicht zweimal sagen. Es wurde in der Nacht im Kellerfenster eingeführt und gab Herz Freude in dem Buffet Bestimmungen. Als er satt war und er versuchte er zu verlassen, war so gonfl6 von Essen kann er umgehen durch den gleichen Weg zu gehen. Es ist auf das, dass Tom Thumb gerechnet hatte. So ist er in dem Wolf einen schrecklichen Lärm zu machen begann, schrie und sprang wie er mich ruhig sein Wilt put.-, sagte der Wolf; Sie werden die Welt.- Was wecken! den kleinen Mann antwortete, ich habe unterhalten, ich Spaß haben will, als er seine moi.Et tapage.Il begann schließlich seinen Vater und seine Mutter wecken, die in die Küche durch die Schleuse zu sehen begannen. Als sie den Wolf, liefen sie einer Axt zu bewaffnen Mann mit, sagte die Frau eines faux.- Aufenthalt hinter, der Mann, die Frau beim Betreten, werde ich ihm einen Deal Schuss mit meiner Axt, und wenn er nicht plötzlich stirbt, wird sie ihren Daumen ventre.Tom abgeschnitten, die die Stimme seines Vaters hörte ihm rief: - Lieber Vater, ich bin es, ich bin im Bauch loup.- Unser liebes Kind besuchten wir! rief der Vater voller joie.Et ließ er seine Frau auf die falsche Seite, um Tom Thumb nicht zu verletzen. Dann hob er seine Axt und brachte den Wolf einen Tritt, daß er tot gelegt. Er dann seinen Bauch mit einer Schere geöffnet und ein Messer und zog die kleine Tom.- Ah! sagte der Vater, waren wir über Ihr Schicksal besorgt - Ja, Vater, ich habe die Welt gesegelt, zum Glück kann ich endlich wieder aufnehmen Luft frais.- Wo bist du gewesen? - Oh! Vater, ich habe in den Pansen einer Kuh und im Bauch des Wolfes in einem Mauseloch gewesen. Aber jetzt habe ich mit Ihnen mehr sure.- bleiben wollen wir für nichts in der Welt verkaufen, sagte Eltern küssen und umarmen sich gegen ihre cœur.Ils gab ihm zu essen und zu trinken, und gab ihm zu machen andere Kleidung, weil sie hatte während der Reise verdorben.
Bis One Deuxyeux und andere Leute,	1238	511	French	Es war einmal eine Frau, die hatte drei Töchter. Der ältere war, bis man, weil sie nur ein Auge auf der Stirn hatte, und der zweite wurde Deuxyeux genannt, weil sie zwei Augen wie jeder andere auch hatte, und der jüngste war andere Leute genannt, denn sie hatte drei Augen, auf der Stirn auch ein Auge hat, wie ihre ältere. Aber wie Deuxyeux war nicht anders als andere Menschen gemacht, noch Schwestern noch ihre Mutter konnte sie nicht ertragen. „Du mit deinen zwei Augen, sagten sie ihm, Sie sehen aus wie alle und du bist eine von uns!“ Sie waren nur der Tyrann und malträtieren die drängeln und immer in den Ecken gejagt, nicht ließ ihn als alte Lumpen zu kleiden, gab ihm ihre Reste nur essen, und doch gerade genug, um nicht zu verhungern. So dass ihr Problem-douleur.Or war es geschehen, dass eines Tages, als Deuxyeux die Ziege zu halten in den Wiesen gegangen war, Hunger litt sie sie zum Weinen gebracht, weil wieder einmal ihre zwei Schwestern hatten sich zu wenig gegeben. Sitzen im Gras, die Armen weinte und weinte so sehr, dass sie zwei Ströme hatten ihre Wangen liefen. Aber als sie den Himmel in seiner Not zu erflehen aufblickte, sah sie vor sich eine Dame, die ihn fragte: - Deuxyeux, warum weinst du - Wie konnte ich nicht weinen? Deuxyeux antwortete. Unter dem Vorwand, dass ich zwei Augen wie jeder sonst haben, meine beiden Schwestern und meine Mutter kann mich nicht leiden und machen mir alle Miseren; sie fahren mich überall, kleiden mich in Lumpen und gibt mir nicht genug zu essen: Ich habe nie ihre Überreste, und heute gab es so wenig that'm hungrig ohne cesse.- Komm, trocken Ihre Tränen, Deuxyeux! sagte die Fee, und hört mich gut. Sie werden wissen, nie Hunger. Sie müssen nur die Mehehe Biquette, Tischchen bereit zu sagen, und Sie am Tisch Einstellung selbst erhalten, mit dem weißen Tuch und Pappe, und gutes Essen serviert, die Sie so viel wie Sie Ihren Wunsch essen !. Und später, als du mich genossen werden soll und ich soll benötigen, müssen Sie Mehehe die Geiß sagen, stoppt Kleiner Tisch und sofort wird es vor Ihrem yeux.Ces Worten gesagt verschwunden sein, wurde die Fee weg !. So Deuxyeux dachte sie sofort versuchen würde, wenn es wahr war, wie es so grandfaimMéhéhé hatte den Geiß, Tischchen bereit! Ja, fast zeitgleich mit dem Text, der kleine Tisch war mit ein weißes Tuch, Teller, Messer, Gabel und Löffel Silber; und schmackhafte Speisen und Dünsten, bevor sie gewartet und gut gefühlt, es schien sie kamen alle in die Küche rechts. „Gott, sei unser Gast immer! Amen.“ So war das Gebet Deuxyeux geeilt war zu sagen, weil es die kürzeste war sie kannte. Dann war sie und mit ganzem Herzen unterhalten. Einmal, als sie alles gegessen hatte und ganz zufrieden fühlte, sagte sie, dass die Fee ihm die Mehehe Biquette, Tischchen vom Tisch gelehrt hatte, mit allem, was auf ihn war, und fiel in Ohnmacht! zugleich verschwunden. „Service ist berühmt!“ Sagt Deuxyeux, ganz froh und glücklich. Und am Abend, als sie mit der Ziege zurück und fand seinen Boden der Schüssel mit den Resten, die ihre Schwestern verlassen hatte, hat sie nicht den Punkt berühren, noch berührt er die paar Brocken, die für sie am nächsten Tag bestimmt waren wenn sie mit der Ziege zurück. Einmal, zweimal, es vergangen, und die Schwestern nicht einmal bemerkt. Aber wie die Sache immer wieder sagte sie machten sich bemerkte: „Es ist etwas faul hier unten: Deuxyeux nichts berühren, da sie immer gegessen hat, was ihm nach oben ‚für jetzt. sie etwas gefunden haben, müssen ...„und sie mit dem Finger auf sie zu setzen und die Wahrheit herausfinden, bis eine ältere Schwester, beschlossen, ihn am nächsten Tag zu begleiten, wenn sie die Ziege halten würden, zu sehen, ob jemand gab ihm zu essen oder boire.- ich werde mit Ihnen heute Deuxyeux! bis man ihm gesagt, als sie zu verlassen. So kann ich haben, wenn Sie unsere Ziege richtig halten und wenn du führst wirklich die beste endroits.Deuxyeux, der nicht getäuscht wurde und sah, was er war sein Geist, und trieb die Ziege in hohem Gras, aber viel weiter als dort, wo es üblich war. Dort rief sie seine Schwester und sagte: - Komm, bis man uns hinsetzen und ich werde singt Ihnen einige chose.Fatiguée von langen Spaziergang und der Hitze einer Sonne, die es nicht tat in der Regel der älteste Hälfte dösen, während Deuxyeux sang ständig auf die gleiche Melodie zu ihm:, bis eine Schwester, oder nicht schlafen, bis eine Schwester, schläfst du schon Schließlich, bis man sein Auge geschlossen? einzigartig und wirklich schlafen. Einmal in Deuxyeux war sehr sicher und Säge schläft tief genug, um nicht in der Lage sein, sie zu überraschen, eilte sie sein kleines Lied zu sagen: Mehehe die Geiß, Tischchen schnell an seinem kleinen Tisch zu setzen bereit, essen und sein Getränk, bevor er wieder zu singen: Mehehe die Geiß, Tischchen stoppt Nachdem alles verschwunden war, Deuxyeux seine Schwester erwachte und sagte, „bis man statt zu halten, jetzt Sie einschlafen, und während dieser Zeit! Ziege könnte überall laufen! Komm, lasst uns gehen. „, wenn sie wieder zu Hause waren, Deuxyeux berühren nicht die kleinen Stücke, dass unglücklich in seiner Schale gelegt hatte, aber bis man war gut nicht in der Lage zu sagen, ihre Mutter, warum sie nicht essen „ich schlief dort!“, gestand sie in excuser.Le nächsten Tag, die Mutter zu anderen Leuten sagte ,. „Du bist es, der heute mit zum Anschlag aber vorsichtig sein, und es gut überwachen, denn wenn Deuxyeux dort essen, oder jemand ihre App Porte zu essen und zu trinken, muss dies im Geheimen geschehen. „Während andere Leute, versetzte Deuxyeux und sagte, sie mit ihr kommen wollte Ziegen zu halten und sehen, ob es gut Deuxyeux tat sich nicht täuschen wurde und perfekt verstanden, was sie im Sinn hatte ;. Auch led-t- sie Ziege weit genug im hohen Gras, und sie lud ihre Schwester neben ihr ein wenig singen anbieten zu sitzen sie. andere Leute abzulenken, im Gras liegen, schon müde vom langen Weg und ein wenig von der Hitze der Sonne wie betäubt. Deuxyeux dann wieder für ihn sein kleines Lied des Tages aber durch Unaufmerksamkeit, begann sie wie zuvor, und sang, ohne auch nur apercevoirUnœil, Schwester, schlafen Sie nicht vor? wieder richtig: andere Leute, meine Schwester, schläfst du schon und wenn das kleine Wiegenlied tut seine Arbeit, andere Leute, schlief in der Tat, aber nur mit den Augen seines drittes Auge, er schlief nicht, mit den Charme entkommen, und wenn es geschlossen ist, war es nur heimlich und ment, um ihre Wimpern zu beobachten und überraschen alles, was er zu Überraschung haben würde. Also, wenn Deuxyeux, der Gläubige schlafend nach seinem Liedchen, aß und trank sich satt, sang dann noch ein kleines Lied, das dritte Auge anderer Leute, sah sie alle! Deuxyeux dann kam ihre Schwester zu wecken und sagte ihr, wie auf der anderen Seite: „.. Du hast geschlafen, andere Leute, dir nicht gut Kommen Sie zu halten, gehen wir jetzt.“ Und sie zurück; aber wenn sie zu Hause waren. Deuxyeux nicht berühren, was wir in seine Schale und andere Leute gebracht hatte, sagte ihre Mutter: - Ich weiß jetzt, warum das hochmütige will nichts von dem, was Sie ihm geben. Dort angekommen, sagte sie der Ziege Mehehe der Geiß, Tischchen bereit und sie hat vor ihrem einen kleinen Tisch mit dem besten Essen bedeckt, viel besser als die, die wir uns essen! Seine Mahlzeit beendet, sagte sie: Mehehe die Geiß, Tischchen stoppt und dann geht alles !. Ich sah alles klar und deutlich, denn mit einem kleinen Lied, das sie mir schlafen Augen hatte, aber die dritte blieb offen. Es war mehr als genug, um die wütende Eifersucht von Miss zu erregen mère.- Ansprüche hat, nicht wahr? rief sie durch Deuxyeux nehmen. Fräulein wird ein besseres Leben als bei uns, richtig genießen? Gut! es ist ein Vergnügen, die Sie selbst berauben! Grabbing ein Messer, lief sie auf die Ziege und er stürzte das Messer ins Herz. Als er seine tote Ziege, ging sie das Haus voll aus und ging weg bitter weint, im Gras des ersten Pre sitzen. Plötzlich war die Fee wieder vor ihr und fragte sie: - Warum weinst du, Deuxyeux - Wie kann ich nicht weinen? Deuxyeux antwortete. Die Ziege, die den kleinen Tisch schön für mich bedeckt, als ich ihn Ihr Liedchen sang, ach! sie starb und jetzt war es meine Mutter, die ermordet! Hunger und Elend haben komm zurück zu mir ...- Hör mir zu, Deuxyeux, ich werde Ihnen gute Ratschläge geben, sagte ihm die gute Fee: Sie Ihre Schwestern bitten Sie, Ihre Ziege Gehäuse verlassen und ich enfouiras U-Bahn an der Tür des Hauses. Damit Ihr Glück ist assuré.Ces Worte gesagt, wurde die Fee weg, und Deuxyeux nach Hause kam, ihre Schwestern zu fragen: „Meine lieben Schwestern, bitte, lassen Sie mich etwas von meiner Ziege haben ich frage nichts gut, nur Mut „diese bescheidene Bitte machte sie lachen, und sie sprachen zu ihm:“ Wenn das Ihre nur wünschen, es kann getan werden „Deuxyeux nahm Mut, sie! heimlich in der Nacht begraben, an der Tür des Hauses ruhig. Also hat sie ihn als fée.Le am nächsten Morgen, den Haushalt awoke gesagt hatte, und stand sofort auf, und wenn sie zur Tür ging, was war ihre Überraschung einen wunderbaren Baum zu sehen hatte dort aufgewachsen: ein Baum von Glanz und Pracht einzigartig in der Welt, weil er ein silbernes Laub hatte und trug goldene Frucht! Wie dieser Baum kommt dort in einer Nacht haben könnte? Weder die Mutter noch die Schwestern keine Ahnung haben; aber Deuxyeux, sie sehr gut kannte, weil der Baum auf die gewachsen war Stelle, wo sie Eingeweide von chèvre.- bis in den Baum vergraben hatte, mein Kind ‚, sagte die Mutter, bis eine und Picks einige dieser -wir merveilleux.Unœil Früchte ging auf den Baum, aber als sie eine goldene Früchte zu fangen ausstreckte, der Zweig bewegt beiseite abrupt sie schön wieder so oft war sie wünschte, es war jedes Mal das gleiche, und es war unmöglich, eine der schönsten Früchte or.- Gehen Sie auf, Sie, andere Leute zu berühren, die Mutter befohlen. Sie werden besser Sie mit Ihren drei Augen, dass Ihre Schwester mit ihrem unique.Unœil Auge auf den Boden des Baumes geschoben und andere Leute, kletterte flink dort; aber sie es auch tun könnten, und sie wollte überall auf einmal mit drei Augen sehen, sie nicht mehr Erfolg als seine andere Schwester hatten, stand die goldene Frucht noch außer Reichweite. Die Mutter, ungeduldig, montiert es wiederum; aber nicht mehr als seine Töchter sie nicht eine einzige Frucht Gold fangen konnte, und seine Hand endet noch in auf den Wind - Wenn ich wollte, sagte Deuxyeux, vielleicht besser gelingt es mir ...- Sie! Die Schwestern riefen. Was Sie gut mit Ihren Augen bekommen? Es stieg dennoch um den Baum, und siehe da die goldene Frucht, statt zu fliehen, um seine Hände, hatte sie nur sich selbst setzen und sich lassen Pick nacheinander. Sie hatte voll Schürze, als sie vom Baum fiel, und die Mutter nahm. Jealous alle drei sie konnte die kostbare Frucht pflücken, wie sie nicht gewesen, sie waren nur fieser mit ihm, statt ihm dankbar zu sein, und noch mehr durement.Un Tag behandelt wie sie am Fuße des wunderschönen Baum zusammen waren, kam zu Pferd ein junger Adliger. „Schnell, Deuxyeux, verstecken nicht machen uns schämen! Er rief ihre beiden Schwestern im Stoßen eilig in einem leeren Fass, der dort war, und mit ihr die goldenen Äpfel, die gesammelt hatte. der junge Herr sah gut aus, wie sie sehen konnten, wenn er in der Nähe ist, und er hielt diesen wunderbaren Baum mit Silber zu bewundern und or.-, die dieser schöne Baum ist? den jungen Herren fragte die beiden Schwestern. Wenn man mir einen Zweig gab, könnte man, was andere Leute fragen sich, und voudrait.Unœil beantwortet zusammen, dass der Baum zu ihnen war, eilen bereits einen Zweig zu brechen. Aber einige sie nahmen beide kaum dort, sie waren weder in der Lage noch die anderen Zweige, wie Früchte, stand plötzlich weg von ihren mains.- Es ist wirklich erstaunlich, dass Baum gehört, sagen die jungen Fahrer, wenn Sie nicht die Macht haben, ein Stück abschneiden! die beiden Schwestern néanm unterstützt salben der Baum war in der Tat ihr Eigentum; aber während sie so sprach, schob Deuxyeux Fuß unter seinem Lauf, einige goldene Äpfel und schickte ihn an den Fuß des schönen Fahrer rollen, weil die Lüge seiner Schwestern empört hatte. Sehen Sie die goldene Frucht vor ihm, war der junge Lord überrascht und fragte, woher sie waren. Also, bis eine andere Leute, und gestand, dass sie noch eine Schwester hatte, die nicht zu zeigen war, weil sie nur zwei Augen wie gewöhnliche Menschen hatte. Der junge Lord würde noch sehen es verlangte, war es sein großer Wunsch, und er nannte sich rief - Deuxyeux! Kommen Sie! Hinaus! Die natürlichste, Deuxyeux schlüpfte aus dem Lauf zu nähern, und war der Ritter seiner großen beauté.- Sie überrascht, Deuxyeux, sagte er, können Sie holen mich sicherlich eine Filiale Baum - ja, antwortete Deuxyeux, ich könnte genauso gut, da dieser Baum mich an den Baum appartient.Grimpant, bricht sie in einen wunderbaren Zweig mit Blättern von Silbern und goldenen Früchten, dass es gab das schöne cavalier.- Was Sie mir wollen Sie geben im Gegenzug Deuxyeux? fragte der cavalier- Ah! Deuxyeux antwortete mich, die nur Elend, Leid und Schmerzen, die nur Hunger und Durst nach Tagesanbruch bis zum Ende des Abends wissen, wenn Sie mich mit Ihnen nehmen wollten, die meine Befreiung wäre und ich würde mich freuen! der junge Herr nahm hinter ihm ihr und galoppierte seines Vaters Schloss, wo sie sein Herz einen schönen Schrank und Tisch hatte. Liebe mit ihr, wie er war, hat der gute Herr ihre Vereinigung segnete, und ihre Hochzeit wurde gefeiert mit großem joie.Après Deuxyeux mit dem schönen Ritter beginnen, beneideten die beiden Schwestern ihm sein Glück wütend, während suche nach Trost. „Zumindest, wenn sie sagen, wir immer noch wunderbar Baum! Und selbst wenn wir nicht goldene Frucht pflücken können, wird jeder von seiner Pracht und kommen zu uns angezogen werden, zu stoppen dort für admire und Kompliment uns. Wer weiß, wie weit unser Glück? „, das sein kann, was sie glaubten, aber am nächsten Tag, als sie aufstand, hatte Baum verschwunden ist, nimmt mit ihm ihre schönsten Hoffnungen. Durch die Nachteile, sich am Fenster ihres hübschen kleinen Raum Deuxyeux Säge setzen, der dort war: Er hatte deshalb folgte, und sie war glücklich infiniment.Mariée und glücklich, sie für viele Jahre Freude und Freude gelebt. Aber eines Tages, gab es zwei Armen, die an der Tür des Schlosses geklopft, und bat Almosen; und jetzt Deuxyeux in je näher, bis man anderen Leuten erkannt, und ihre beiden Schwestern sind so unglücklich, dass sie von Tür zu Tür gingen Brot betteln. Deuxyeux empfing sie mit Herz und hielt sich dicht an ihr, so dass sie mit einer solchen Großzügigkeit zu behandeln und eine solche Neigung, waren sie alle zwei echte Reue und tief von dem bösen bereute, die in ihr ihre Schwester getan worden war Jugend.
