Ein Rütteln Geschichte	1529	407	English	Drei Frauen wurden in Blumen verwandelt, die im Bereich wuchs, aber einer von ihnen wurde in ihrem eigenen Hause in der Nacht erlaubt. Dann einmal, wenn der Tag nahte, und sie war gezwungen, ihre Begleiter auf dem Gebiet zurück zu gehen und eine Blume wieder worden, sagte sie zu ihrem Mann: „Wenn ich heute Nachmittag kommen wird und sammelt mich, werde ich frei werden und von nun an bei dir bleiben.“ Und er tat es. Nun ist die Frage, wie hat ihr Mann wissen sie, für die Blumen genau gleich waren, und ohne irgendeinen Unterschied? Antwort: „Als sie in ihrem Haus in der Nacht war und nicht auf dem Feld, fiel kein Tau auf sie, wie es tat auf dem anderen, und dies ihrem Mann kannte sie.“
All-Art-of-Fell	623	510B	English	Es war einmal eine Zeit, ein König, der eine Frau mit goldenen Haaren hatte, und sie war so schön, dass sie gleich nicht auf der Erde gefunden werden. Es begab sich, daß sie krank lag, und als sie, dass sie fühlte muss bald sterben, sie den König rief an und sagte: „Wenn du wishest wieder nach meinem Tod zu heiraten, nehmen Sie niemanden, der nicht ganz so schön ist, wie ich bin, und wer hat nicht nur solche goldenen Haare wie ich. das mußt du mir versprechen“ Und nachdem der König ihr diese versprochen hatte, schloss sie ihre Augen und died.For eine lange Zeit der König konnte sich nicht trösten lassen, und hatte keinen Gedanken an eine andere Frau zu nehmen. Endlich sprachen seine Räte: „Es gibt keine Hilfe für sie, der König muss wieder heiraten, dass wir eine Königin haben kann.“ Und jetzt wurden Boten weit und breit, schicken eine Braut zu suchen, die die verstorbene Königin in der Schönheit erreicht. In der ganzen Welt war jedoch keine gefunden werden, und selbst wenn man hätte noch gefunden worden war niemand da, die solche goldenen Haare hatte. So ist die Boten kamen nach Hause, als sie went.Now der König hatte eine Tochter, die wie ihre verstorbene Mutter genauso schön war, und hatte das gleiche goldene Haar. Als sie ihr eines Tages gewachsen war, sah der König, und sah, dass sie in jeder Hinsicht wie seine verstorbene Frau war, und plötzlich eine heftige Liebe für sie empfand. Da sprach er zu seinen Räten: „Ich will meine Tochter heiraten, denn sie ist das Ebenbild meiner verstorbenen Frau, sonst kann ich keine Braut finden, die sie gleicht.“ Als die Räte das hörten, waren sie schockiert und sagte: „Gott ein Vater seine Tochter verboten hat, zu heiraten, kann nicht gut kommen aus einem solchen Verbrechen, und das Reich wird mit ins Verderben gezogen werden.“ Die Tochter war noch mehr schockiert wenn sie sich ihres Vaters Auflösung bewusst, hoffte aber, ihn von seinem Vorhaben noch abzubringen. Dann sagte sie zu ihm: „Bevor ich deinen Wunsch erfüllen, ich drei Kleider haben muß, eines so golden wie die Sonne, eins so silbern wie der Mond, und einen so hell wie die Sterne, außer dem, ich für einen Mantel will von tausend verschiedene Arten von Fellen und Haar miteinander verbunden sind, und einer von jeder Art von Tier in dein Reich muss ein Stück seiner Haut für sie geben.“ Aber sie dachte: „Um das wird ganz unmöglich, und so werde ich meinen Vater von seinen bösen Absichten abzulenken.“ Der König aber gab es nicht auf, und die geschicktesten Jungfrauen in seinem Reich hatten die drei Kleider zu weben, eins so golden wie die Sonne, eins so silbern wie der Mond, und eine so hell wie die Sterne, und seine Jäger hatte in dem ganzen von ihm ein Stück seiner Haut seines Königreich, und nehmen sie eine von jeder Art von Tiere zu fangen, und aus dieser einen Mantel von tausend verschiedenen Arten von Fellen gemacht wurde. Endlich, als alles fertig war, ließ der König den Mantel gebracht werden, breitete sie vor sich aus und sagte: „Die Hochzeit morgen sein wird.“ Wenn also die Tochter sah König, dass es nicht mehr jede Hoffnung ihres Vaters Herz drehen, sie entschlossen von ihm wegzulaufen. In der Nacht, während alles schlief, stand sie auf und nahm drei verschiedene Dinge aus ihren Schätzen, einen goldenen Ring, ein goldenes Spinnrad, und eine goldene Spule. Die drei Kleider von Sonne, Mond und Sterne sie in den Punkt zu bringen, auf ihren Mantel aller Arten von Pelz setzen, und ihr Gesicht und Hände mit Ruß geschwärzt. Dann befahl sie sich Gott und ging weg und ging die ganze Nacht, bis sie einen großen Wald erreicht. Und als sie müde war, setzte sie sich in einen hohlen Baum und fiel asleep.The Sonne aufging, und sie schlief auf, und sie schlief noch, als es ganzen Tag war. Dann geschah es, daß der König, das dieser Wald gehörte, darin war die Jagd. Als seine Hunde zu dem Baum kamen, roch sie und lief um es zu bellen. Der König zu den Jägern: „Nur sehen, welche Art von Wild sich versteckt hat.“ Die Jäger folgten den Befehl, und als sie kamen, sagten sie zurück, „ein wunderliches Tier in dem hohlen Baum liegt, auf den wir vor einer nie Vergleichbares gesehen Seine Haut ist Fell von tausend verschiedenen Arten, aber es liegt schlafend.. " Sagte der König: „Sehen Sie, wenn Sie es lebendig fangen, und es dann mit dem Wagen zu befestigen, und wir werden sie mit uns nehmen.“ Als die Jäger ergriff das Mädchen, sie voller Schrecken wach und rief zu ihnen: „Ich bin ein armes Kind, von Vater und Mutter verlassen, haben Mitleid mit mir, und nimm mich mit.“ Dann sagte sie: „Allerleirauh, ich in der Küche nützlich sein will, komm mit uns, und ich kann die Asche zusammenkehren.“ So setzen sie ihr in den Wagen und brachte sie nach Hause zu den königlichen Palast. Es zeigte sie einen Schrank unter der Treppe zu ihnen heraus, wo kein Tageslicht hinkam, und sagte: „Rauhtierchen, da kann ich wohnen und schlafen.“ Dann wurde sie in die Küche geschickt und dort trug sie Holz und Wasser, schürte das Feuer, zupfte die Vögel, nahm das Gemüse, geharkt, die Asche und tat alles, das schmutzige work.Allerleirauh lebte dort für eine lange Zeit in großer Jammer. Ach, schöne Prinzessin, was jetzt von dir zu werden! Es geschah aber, dass ein Tag ein Fest im Palast stattfand, und sie sagte zu dem Koch: „Darf ich gehe die Treppe hinauf für eine Weile, und zusehen? Ich mich vor der Tür stattfinden werde.“ Der Koch antwortete: „Ja, gehen, aber Sie müssen wieder hier in einer halben Stunde sein, den Herd zu kehren.“ Dann nahm sie ihre Öllampe, in ihr ging die, ihr Fell-Kleid beiseite legen, und wusch ich den Ruß aus dem Gesicht und Händen, so dass ihre volle Schönheit wieder zum Vorschein kam. Und sie öffnete die Mutter, und nahm ihr Kleid, das leuchtet wie die Sonne, und wenn sie getan hatte, dass sie auf das Festival aufgestiegen, und jeder Weg für sie gemacht, denn niemand sie kannte, und dachte nicht anders, als dass sie war eine Tochter des Königs. Der König kam sie, gab ihr seine Hand entgegen, und mit ihr getanzt, und dachte in seinem Herzen: „Meine Augen haben noch nie ein so schön gesehen!“ Als der Tanz zu Ende war verneigte sie, und als der König Runde wieder sah sie verschwunden war, und niemand wußte, wohin. Die Wächter, die außerhalb des Palastes stand genannt wurden und in Frage gestellt, aber niemand hatte her.She jedoch hatte gesehen, in ihrem kleinen Höhle laufen, schnell genommen hatte ihr Kleid, machte ihr Gesicht und Hände wieder schwarz, auf der wei- setzen Mantel und war wieder Allerleirauh. Und jetzt, als sie in die Küche ging, und war im Begriff, ihre Arbeit zu bekommen und die Asche zusammenkehren, sagte der Koch, „Leave, dass allein bis zum Morgen, und mach mir die Suppe für den König, auch ich nach oben gehen eine Weile, und werfen Sie einen Blick, aber lassen Sie keine Haare fallen in oder in Zukunft wirst du nichts zu essen haben „. So ging der Koch fort, und Allerleirauh die Suppe für den König und machte Brotsuppe und das gut sie kann, und wenn es fertig war sie ihren goldenen Ring von ihrem kleinen Höhle geholt, und es in der Schüssel, in der Suppe, das Wurde serviert. Wenn der Tanz vorbei war, hatte der König seine Suppe gebracht und aß es, und er mochte es so sehr, dass es ihm schien, hatte er nie besser geschmeckt. Aber als er auf dem Boden der Schüssel kam, sah er einen goldenen Ring liegen und konnte nicht begreifen, wie sie dorthin gelangt sein könnte. Dann befahl er den Koch vor ihm zu erscheinen. Der Koch erschrak, als er den Befehl hörte, und sprach zu Allerleirauh „Du hast sicherlich ein Haar in die Suppe fallen lassen, und wenn du hast, sollst du sie geschlagen werden.“ Als er vor dem König kam, fragte dieser, der die Suppe gemacht hatte? Der Koch antwortete: „Ich habe es gemacht.“ Aber der König sagte: „Das ist nicht wahr, denn es ist viel besser als üblich war, und anders gekocht.“ Er antwortete: „Ich muss zugeben, dass ich nicht machen es, es durch die raue Tier gemacht wurde.“ Der König sagte: „Gehe hin und bieten hier kommen.“ Als Allerleirauh kam, sagte der König: „Wer bist du?“ - „Ich bin ein armes Mädchen, das nichts mehr Vater oder Mutter hat.“ Er fragte weiter: „Was nützt ich in meinem Palast ist?“ Sie antwortete: „Ich bin gut für nichts anderes als Stiefel an den Kopf geworfen zu haben.“ Er fuhr fort: „Wo hast du den Ring bekommen, die in der Suppe war?“ Sie antwortete: „Ich weiß nichts über den Ring.“ So ist der König nichts lernen konnte, und hatte sie weg again.After eine Weile zu schicken, gab es ein weiteres Fest, und dann, wie zuvor, bat Allerleirauh den Koch für Urlaub zu gehen und schauen auf. Er antwortete: „Ja, aber wieder kam in einer halben Stunde, und den König die Brotsuppe, die er so sehr beliebt.“ Dann lief sie in ihrer Höhle, wusch sich schnell und nahm aus der Mutter das Kleid, das so silbern wie der Mond war, und legte sie auf. Dann ging sie auf und war wie eine Prinzessin, und der König trat vor ihr entgegen und freute sie noch einmal, und als der Tanz zu sehen, wurde erst am Anfang sie tanzten sie zusammen. Aber wenn es zu Ende war, verschwand sie wieder so schnell, dass der König nicht bemerken konnte, wohin sie ging. Sie aber springen in ihre Höhle, und wieder selbst ein haariges Tier gemacht, und gingen in die Küche, die Brotsuppe vorzubereiten. Als der Koch gegangen war die Treppe hinauf, holte es das goldene Spinnrad, und steckte es in der Schüssel, so dass die Suppe es bedeckt. Dann wurde es dem König gebracht, der sie aß, und mochte es so viel wie vorher, und hatte das gebracht Koch, der ebenfalls dieses Mal beichten gezwungen wurde, dass Allerleirauh die Suppe vorbereitet hatte. Allerleirauh kam wieder vor dem König, aber sie antwortete, dass sie gut für nichts anderes war aber Stiefel an den Kopf geworfen zu haben, und dass sie wusste gar nichts über die kleinen goldenen Spinn wheel.When, zum dritten Mal, der König ein Festival statt, ging alles so wie es vorher getan hatte. Der Koch sagte: „Der Glaube grob Haut, ich ist eine Hexe, und tut immer etwas in der Suppe, die es so gut macht, dass der König mag es besser als das, was ich koche,“ aber als sie so bat, läßt er mich geht zur verabredeten Zeit. Und nun legte sie auf dem Kleid, die leuchten wie die Sterne, und damit den Saal betreten. Wieder tanzte der König mit der schönen Jungfrau, und dachte, dass sie noch nie so schön gewesen waren. Und während sie tanzt, bringt er sich, ohne dass sie es merkt, einen goldenen Ring an ihren Finger zu gleiten, und er hatte den Befehl gegeben, dass der Tanz eine sehr lange Zeit dauern soll. Als es zu Ende war, wollte er sie schnell von der Hand halten, aber sie riss sich los und sprang weg, so schnell durch die Menge, dass sie vor seinen Augen verschwunden. Sie lief so schnell, wie sie unter der Treppe in ihrer Höhle konnte, aber als sie zu lang gewesen, und hatte mehr als eine halbe Stunde blieb sie ihr hübsches Kleid nicht nehmen konnte ab, aber nur warf über sie ihr Fell-Mantel und in ihrer Eile sie nicht machen sich ganz schwarz, sondern ein Finger blieb weiß. Allerleirauh lief nun in die Küche, und die Brotsuppe für den König gekocht, und als der Koch fort war, legte ihre goldene Haspel hinein. Als der König die Rolle im Grunde fand, ließ Allerleirauh rufen werden, und dann erblickte er den weißen Finger und sah den Ring, den er auf sie während des Tanzes gesetzt hatte. Dann ergriff er sie bei der Hand und hielt sie fest, und als sie sich lösen wollte und wegzulaufen, ihren Mantel aus Pelz ein wenig geöffnet, und das Sternenkleid schimmerte hervor. Der König faßte den Mantel und riss ihn aus. Dann golden ihr Haar leuchtet, und sie standen in voller Pracht da, und konnte nicht mehr verstecken sie. Und als sie den Ruß und Asche aus ihrem Gesicht gewaschen hatte, war sie schöner als alle, die jemals auf der Erde gesehen worden waren. Aber der König sagte: „Du bist mein lieber Braut, und wir werden nie mehr Teil voneinander.“ Daraufhin wurde die Hochzeit gefeiert, und lebten sie bis zu ihrem Tod glücklich.
Anansi in Hunger	4098	500	English	In dem Land, in dem Anansi lebte, brach eine große Hungersnot aus, weil es eine Flut war. Danach eine hatte harte Dürre kommen. Also alles, das Essen in den Bereichen schlecht ging. Die Maniok und Kartoffeln waren verdorben. Alle Bananenstauden hinfiel. Es gab keine food.It war wie in der Zeit von Josef. Ägypten hatte Essen, aber die anderen Länder nicht. Dann gingen die Menschen gut in Ägypten zu kaufen. Sie können die Geschichte von Josef in der Bible.In diese Anansi Geschichte lesen, hatte der König einen schwierigen Namen. Er war nicht gierig. Aber er hat die folgenden. Er sagte: „Jeder, der arbeiten will, kann Essen haben Sie kommen können Maniok oder zupfen Kartoffeln holen Sie können kommen hacken Wegerich Aber zuerst müssen sie sagen mir, mein Name Wenn Sie nicht meinen Namen, den Sie nicht kennen,.... verlassen müssen hinter all den Dingen, die Sie aus den Bereichen genommen haben. "Anansi genannt Akuba. Er sagte: „Hören Sie, ich in das Land gehen, werde Namen des Königs zu hören Aber Sie müssen mir helfen, Sie müssen mir eine Windel setzen Dann legen Sie eine kleine Flasche Brei neben mir in einem Korb... wo ich schlafen werde. der Stoff muss so voll sein, dass der König nicht, wie groß ich bin sehen. Verstehst du? Dann nehmen Sie Ihre großen Korb und legte so viel Nahrung in ihm, wie Sie tragen können. Wenn Sie nicht tun manage, es zu tragen, Sie werden es ziehen ich Sie danach helfen Dann werde ich versuchen, zu hören, was der Name des Königs ist "Akuba sagte:‚... OK‘Früh am nächsten Tag, bei Sonnenaufgang, ging er auf der Straße mit Anansi. Anansi trug den kleinen Korb. Aber wenn sie in der Nähe des Landes zu bekommen, setzt Akuba die Windel auf ihn, bringt ihn in den kleinen Korb, en trägt him.He sagte: „Mein König, ich bitte Sie, nicht nehme ich ein wenig Lebensmittel aus Ihrer Felder „king sagt:‚.. Ja, mein lieber, können Sie kommen Aber denken Sie auch, wenn Sie meinen Namen nicht kennen, können Sie alle Lebensmittel, die Sie zupfen lassen müssen‘Akuba sagte:“ ich weiß, dass, mein König. ich denke, wird Vielleicht kann ich es finden Akuba weiterhin sagte:.. „Mein König, ich habe einen kleinen Jungen hier. Ich habe nicht jemand nach diesem kleinen Jungen zu suchen. Er ist etwa neun Monate. Ich kann ihn im Hause alleine nicht verlassen. Ich habe niemanden. Ich flehe dich an, mein König, ich kann ihn nicht hier auf der Seite setzen? Ich werde für ihn eine Flasche Brei setzen. Wenn er schreit, können Sie es ihm geben. Dann wird er ruhig bleiben. "Am Mittag beginnt Anansi zu weinen und weinen. König ihm die porridge.But Akuba picksup der Nahrung gibt. Andere Leute ihm helfen, und ihm helfen, bis zum Nachmittag. Die Sonne beginnt zu setzen. Dann bekommt er auf die house.When Anansi des Königs den Brei beendet essen, pinkelte er viel. die ganze Windel nass Einweichen. Dann hebt er seine Stimme und beginnt zu shout.When ein Baby nass ist, können Sie seine Windel wechseln müssen. König nicht wissen, wie das zu tun, was er auch nicht die Geduld haben, sagte er:... „Warum schreist du so“ König einen Blick in den Korb hat Er sagte: „Was haben wir hier, Kongodifa? Ein kleiner Junge, der ein paar Monate, wie kann es so viel pinkeln? Wo kommt das Wasser her? Es kann nicht nur aus seinem Bauch sein! Ja, mein Kongodifa, was haben wir hier heute? So gehört Anansi die name.When Akuba zurück mit dem Korb kam, sagte King: „Der Junge machen Lärm, die Sie gehört haben.“ Die Mutter sagte: „Ja, mein König Herrje, der Junge war weinerlich, richtig.?“ König sagte: „Er war süß mit Ausnahme des Pinkel Er pinkelte direkt vor mir, ich wusste nicht, was zu tun ich werde ihn nicht berühren, Sie hören ich ihn nicht berühren.....“ Akuba sagte: „Mein König , werde ich ihn weg, tragen, weil ich nichts wert bin tragen, während für ihn ich ihn mit dem Wasser bekommen „King sagte:“... Ja, aber Sie den Korb mit dem Essen nicht nehmen Sie müssen mich zuerst sagen, meine . Name „Er sagte:‚König, ist es ein schwieriger Name‘König sagt:‚‘ist es ein einfacher Name Was Brief macht den Anfang mit?“ ich weiß es nicht „König sagte:“ Nein, nein, ., dass ich Ihnen nicht sagen „Akuba sagte:‚Nun, ich denke, werde König nicht Anansi genannt, weil mein Mann Anansi genannt‘König sagt:“.. Was für ein törichten Name Nein, ich nicht, dass angerufen werde.. . ""? King, ist Ihr Name Wan "König lachte"? ist Ihr Name Weri ist Ihr Name Kwaku ist Ihr Name Kofi ...? "Akuba sagte:" König, wenn ich eine Anansi Geschichte gehört, eine Geschichte, eine Person hat mir gesagt. In dieser Geschichte wurde der König genannt ... „König sagte:‚Ja, mir sagen,‘“ Der König König Kongodifa genannt wurde. „König sagt:.“ Was ?! Woher weißt du meinen Namen? Das ist mein Name. . Ja, Kongodifa „Akuba sagte:‚Ja, Kongodifa, das war, wie König genannt wurde‘Weil Anansi leise flüsterte ihm ins Ohr, als er kam:‚. Kongodifa‘Akuba es von Anansi.King hörte, sagte:“ Nun, es ist okay. Du hast richtig geraten. Aber Sie müssen nicht jemand anderes sagen. Dann können Sie zu Hause mit Ihrem Korb mit dem Essen gehen. An einem anderen Tag können Sie kommen zurück, aber Sie müssen diesen Jungen nicht mehr bringen. "Als sie um die Ecke herumkommen, sie ändern. Anansi nimmt den schweren Korb mit Lebensmitteln. Sie einen lot.A wenig lachen, während später Anansi Nahrung für eine hatte ganzen Monat. Solange es eine Hungersnot war, Akuba von King Kongodifa die Felder zu übernehmen gehen könnte. Anansi löste das Problem himself.It Anansi sein musste!
Baba yaga	3006	510A	English	Dort lebte einmal ein Mann und eine Frau. Die Frau starb, und der Mann ein zweites Mal verheiratet, aber aus seiner ersten Ehe hatte er eine Tochter. Die mittlere Stiefmutter tat wie ihr nicht, schlug sie und versuchte, sich zu überlegen loswerden sie für gut zu bekommen. Einmal, als der Vater irgendwo war, sagte die Stiefmutter das Mädchen: „Gehen Sie zu Ihrem Schritt-Tante, meine Schwester, fragen sie nach einer Nadel und einem Thread, so dass ich Sie ein Hemd nähen.“ Für diese Tante war Baba-Yaga mit dem Bony Leg. Aber das Mädchen war nicht dumm, und erste blieb sie bei ihrer Tante. „Hallo, liebe Tante!“ „Hallo, mein Schatz! Was bringt dich?“ „Mutter schickte mich zu ihrer Schwester nach einer Nadel und einem Thread zu stellen, damit sie mir ein Hemd nähen.“ So ihre Tante ihr gesagt, was zu tun ist. „Es wird eine Birke, liebe Nichte sein, und es wird dir ins Gesicht zu schlagen. Sie legen sich lediglich ein Band auf. Dann werden die Tore kreischen und Klappe. Sie schütten nur etwas Öl auf die Gelenke. Die Hunde werden Sie beißen. man ihnen nur etwas Brot werfen. Die Katzen Augen kratzen. Sie ihm einfach etwas Schinken geben.“ Das Mädchen auf dem Weg. Sie ging für eine lange Zeit, und schließlich kam. Ein kleines Haus stand, und Baba Yaga mit dem Bony Leg saß darin, das Weben. „Hallo, liebe Tante!“ "Hallo Liebling!" „Mutter schickte mich nach einer Nadel und einem Thread zu stellen, damit sie mir ein Hemd nähen.“ „In Ordnung, gut für jetzt, sich hinsetzen und etwas Weben tun.“ So setzte sich das Mädchen an der Webmaschine und Baba Yaga links zu geben, um zu ihrer Zofe. „Go, heizt das Badhaus und meine Nichte ein Bad geben, und stellen Sie sicher, dass sie schön und sauber. Ich sie für mein Frühstück will.“ Das Mädchen saß still wie eine Statue, erschrocken fast zu Tode, und fragte die Magd: „Liebster Seien Sie nicht so viel Zeit damit verbringen, die Beleuchtung des Holzes als Wasser darauf gießen und keine Eile Schleppen Wasser, ein seive dafür verwenden “ Und sie gab ihr ein Taschentuch. Baba Yaga wartet. Sie ging zum Fenster und fragte: „weben Sie, liebe Nichte, weben Sie, mein Liebling“ „Ja, ich bin Weben, Tantchen, ich bin Weben, meine Liebste!“ Baba Yaga trat zurück. Das Mädchen gab die Katze etwas Schinken und fragte sie: „Gibt es nicht eine Möglichkeit, von hier raus?“ „Hier ist ein Kamm und ein Handtuch,“ sagte die Katze, „sie nehmen und weglaufen, Baba Yaga, nachdem Sie laufen Sie Ihr Ohr auf den Boden legen, und sobald Sie hören, dass sie schließen, das Handtuch zuerst werfen.. es wird zu einem großen breiten Fluss verwandeln. Wenn Baba Yaga den Fluss überquert und beginnt wieder aufholen, setzen Sie Ihr Ohr auf den Boden wieder, und sobald Sie hören, dass sie nahe, werfen Sie den Kamm. es in eine tiefe verwandeln wird, dunkler Wald. sie wird nicht durch sie in die Lage zu bekommen!“ Das Mädchen nahm das Handtuch und den Kamm und lief. Die Hunde wollte, dass sie in Stücke reißen, aber sie warf ihnen etwas Brot, und sie ließen sie passieren. Die Tore wollte schließen, aber sie goss etwas Öl auf die Gelenke, und sie ließ sie durch. Die Birke wollte ihr ins Gesicht schlagen und blenden sie, aber sie band sich ein Band um ihn herum, und es ließ sie passieren. Unterdessen setzte sich die Katze an der Webmaschine und begann Weben. Er hat nicht weben so viel, wie er die Fäden in Knoten gebunden. Baba Yaga ging zum Fenster und fragte: „weben Sie, liebe Nichte, weben Sie, mein Liebling“ „Ja, ich bin Weben, Tantchen, ich bin Weben, mein Liebster,“ die Katze beantwortet in seinem raue Stimme. Baba Yaga lief ins Haus. Sie sah, dass das Mädchen gegangen war, und die begann die Katze schlagen und schreien ihn an - warum hat er nicht kratzen ihre Augen? „Wie viele Jahre habe ich gedient Sie“ die Katze sagte: „Sie nie gab mir sogar einen Knochen, und sie gab mir einen Schinken.“ Baba Yaga wurde bei den Hunden wütend, das Tor, die Birke, und das Mädchen, und sie begann schlagen und sie zu schlagen. Die Hunde sagten ihr: „Wie viele Jahre haben wir servieren Sie, die Sie nie geben uns sogar eine verbrannte Kruste, und sie gibt uns etwas Brot.“ Das Tor sagte: „Wie viele Jahre habe ich Ihnen serviert, man kann nie gegossen sogar Wasser auf meine Gelenke, und sie goss Öl auf sie.“ Die Birke sagte: „Wie viele Jahre habe ich serviert Ihnen, die Sie nie sogar eine Schnur um mich gebunden, und sie ein Band gebunden.“ Die Magd sagte: „Wie viele Jahre habe ich serviert Ihnen, die Sie nie gab mir sogar einen Lappen, und sie gab mir ein Kopftuch.“ Baba Yaga mit dem Bony Leg setzte sich schnell in ihrem Mörser, eilte sie mit dem Stößel zusammen, und fegte ihre Spur mit einem Besen, und auf den Spuren des Mädchens auf den Weg. Das Mädchen legte ihr Ohr auf den Boden und hörte, dass Baba Yaga, nachdem sie verfolgt, und dass sie nahe ohnehin schon waren. Sie warf das Handtuch. Es stellte sich in einen großen breiten Fluss. Wenn Baba Yaga am Fluss angekommen und sie knirschten mit den Zähnen in Wut. Sie kehrte nach Hause zurück, sammelte ihre Stiere, und brachte sie in den Fluss. Die Stiere trinken den ganzen Fluss, bis sie trocken war. Baba Yaga erneut die Verfolgung auf. Das Mädchen legte ihr Ohr auf den Boden wieder, und hörte, dass Baba Yaga nahe war. Sie warf den Kamm. Es stellte sich in einen tiefen, erschreckend Wald. Baba Yaga begann es nagt, sondern versuchen, wie sie kann, sie nicht durch sie nagen konnte. Sie drehte sich um und ging nach Hause. Unterdessen kehrte der Mann nach Hause und fragte: „Wo ist meine Tochter“ „Sie ging ihre Tante zu besuchen“, sagte die Stiefmutter. Wenig später kam das Mädchen nach Hause. "Wo waren Sie?" ihr Vater fragte sie. "Oh Papa!" Sie sagte. „Das ist so, wie es war. Mutter schickte mich zu meiner Tante eine Nadel und Faden etwas zu bekommen, um mir ein Hemd zu nähen, aber ihre Tante stellte sich heraus, Baba Yaga zu sein, und sie wollte, dass ich essen.“ „Wie bist du weg, Tochter?“ So sagte das Mädchen ihm. Sobald der Mann alles herausgefunden, wurde er sehr wütend auf seine Frau und erschoss sie zu Tode. Von da an lebte er glücklich und zufrieden mit seiner Tochter, und ein großes Vermögen angehäuft. Und ich war da, und ich trank Met und Bier: es lief meinen Schnurrbart nach unten, aber nicht in dem Mund zu bekommen.
Bash-Chalek; Oder, True Stahl	8245	552A	English	Es war einmal eine Zeit gab es einen König, der hatte drei Söhne und drei Töchter. Endlich Alter überholte ihn, und die Stunde kam für ihn zu sterben. Während Sterben rief er ihm seine drei Söhne und drei Töchter, und erzählt seine Söhne ihre Schwestern die ersten Männer heiraten zu lassen, die kamen, um sie in der Ehe zu fragen. „! Tun Sie dies oder mein Fluch fürchten“, sagte er, und bald nach expired.Some Zeit nach seinem Tod kam für eine Nacht dort ein großes am Tor klopfen; das ganze Schloß schüttelte, und draußen hörte man einen großen Lärm von quietschenden, Singen und Schreien, während lightnings um den ganzen Hof des Palastes gespielt. Die Leute im Palast waren sehr erschrocken, so dass sie aus Angst, schüttelte, als plötzlich jemand von außen rief: „O Fürsten! Die Tür öffnen!“ Darauf der älteste Sohn des Königs sagte: „Nicht öffnen!“ Der zweite Sohn fügte hinzu: „Öffnen Sie nicht, um alles in der Welt!“ Aber der jüngste Sohn sagte: „Ich werde die Tür öffnen!“ und er sprang auf und öffnete it.The Moment öffnete er hatte die Tür etwas kam, aber der Bruder konnte nichts außer ein helles Licht in einem Teil des Raumes sehen; aus diesem Licht kam diese Worte: „Ich bin gekommen, Ihre älteste Schwester für Frau zu verlangen, und ich werde sie ab diesen Moment nehmen, ohne zu zögern, denn ich umsonst warten, weder werde ich komme ein zweites Mal für sie zu fragen, antworten Sie mir daher schnell - werden Sie geben ihr oder nicht „Der älteste Bruder sagte:“ ich habe sie nicht geben Wie kann ich ihr geben, wenn ich dich nicht sehen können, und wissen nicht, wer du bist, noch woher Sie kommen?.? Sie kommen heute Abend zum ersten Mal, und wünschen ihr wegzunehmen sofort! Sollte ich nicht weiß, wo ich manchmal meine Schwester besuchen kann? "der zweite sagte:‚ich werde nicht meine Schwester heute Abend geben weggebracht werden!‘Aber die jüngste sagte, „ich ihnen geben, wenn Sie nicht. Sie vergessen, was unser Vater uns geboten?“ und mit diesen Worten seine Schwester bei der Hand, gab er mir weg und sagte: „May sie eine glückliche und ehrliche Frau zu dir sein!“ Als die Schwester über die Schwelle jeden im Palast geführt zu Boden fiel aus Angst so lebendig, war der Blitz und laut den Donnerschläge. Der Himmel schien auf Feuer und den ganzen Himmel grollte zu sein, so dass der ganze Palast schüttelte, als ob zu fallen. All dies jedoch übergegangen, und bald nach dem Tag anbrach; wenn es hell genug wuchs, gingen die Brüder zu sehen, ob eine Spur der mächtige Kraft übrig war, denen sie ihre Schwester gegeben hatte, so dass sie in der Lage sein könnte, die Straße zu verfolgen, durch die sie gegangen war. Es wurde jedoch nichts, was sie entweder zweite Nacht sehen oder hear.The könnte, etwa zur gleichen Zeit wurde es gehört wieder um den ganzen Palast einen großen Lärm, als ob eine Armee pfeift und Zischen, und endlich jemand an dem Tür rief: „Öffnen Sie die Tür, ihr Fürsten!“ Sie hatten Angst, nicht zu gehorchen, und öffnete die Tür, und einige schreckliche Macht begann zu sprechen „hier Geben Sie dem Mädchen, Ihre zweite Schwester! Ich bin gekommen, um sie zu fordern!“ Der älteste Bruder antwortete: „Ich gebe sie nicht weg!“ Der zweite Bruder sagte: „Ich werde dir nicht meine Schwester geben!“ Aber die jüngste sagte: „Ich werde sie geben! Haben Sie vergessen, was unser Vater uns gesagt, zu tun?“ So ist er durch die Hand seiner Schwester nahm und gab ihr über und sagte: „sie nehmen! Kann sie ehrlich sein und Ihnen Glück bringen!“ Dann gingen die unsichtbaren Geräusche mit dem Mädchen. Am nächsten Tag, sobald es dämmerte, alle drei Brüder gingen rund um den Palast, und eine Strecke weit darüber hinaus, sucht überall für einige Spur, wo die Macht gegangen war, aber nichts gesehen oder heard.The dritte Nacht werden könnte, zur gleichen Stunde wie zuvor, wieder geschaukelt der Palast aus seinen Grundlagen, und es war ein gewaltiger Lärm draußen. Dann eine Stimme rief: „Öffnen Sie die Tür!“ Die Söhne des Königs machte sich auf und öffnete die Tür, und eine große Macht an ihnen vorübergingen und sagte: „Ich bin gekommen, Ihre jüngste Schwester zu verlangen!“ Der älteste und der zweite Sohn rief: „Nein! Wir werden nicht unsere Schwester diese dritte Nacht! Auf jeden Fall geben, werden wir wissen, bevor unsere jüngste Schwester von unserem Hause weg geht, die wir ihnen geben, und wohin sie geht, so dass wir kommen, um sie zu besuchen, wann immer wir dies wünschen!“ Darauf der jüngste Bruder sagte: „Dann werde ich sie geben! Haben Sie vergessen, was unser Vater auf dem Sterbebett uns empfohlen? Es ist nicht so lange her!“ Dann hat er mit der Hand das Mädchen nahm und sagte: „Hier ist sie! Nimm sie! Und kann sie bringen Ihnen Glück und freuen sich!“ Dann sofort ging die Macht mit einem großen Lärm entfernt. Wenn der Tag die Brüder dämmerte waren sehr besorgt über das Schicksal ihrer Schwester, konnten aber keine Spur von der Art und Weise finden, in dem sie gone.Some Zeit nach den Brüdern hatten, zusammen genommen, sagte: „Es ist wirklich sehr wunderbar, was passiert ist ! zu unseren Schwestern Wir haben keine Neuigkeiten -! keine Spur von ihnen Wir wissen nicht, wohin sie gegangen sind, noch wem sie verheiratet“ Schließlich sagte sie zueinander: „Lasst uns gehen und versuchen, unsere Schwestern zu finden!“ So sie sofort für ihre Reise vorbereitet, nahm Geld für ihre Reisekosten und ging auf der Suche nach ihrem drei sisters.They einige Zeit gereist waren, als sie ihren Weg in einem Wald verloren, und über einen ganzen Tag gewandert. Als es dunkel wurde sie dachten, sie an einem bestimmten Ort für die Nacht anhalten würde, wo sie Wasser finden konnten. Also, an einem See mit kommen, sie beschlossen, zu schlafen in der Nähe davon, und setzte sich etwas zu essen zu nehmen. Wenn die Zeit für Schlaf, sagte der älteste Bruder kam, „werde ich Wache halten, während Sie schlafen!“ und so die beiden jüngeren Brüder gingen zu schlafen und der älteste beobachtete. In der Mitte der Nacht begann die See stark bewegt zu werden, und der Bruder, ganz erschrocken wuchs beobachtet, vor allem, als er sah etwas kam auf ihn von der Mitte des Sees. Als es darum ging in der Nähe sah er, dass es ein toller Alligator mit zwei Ohren war, und es lief bei ihm; aber er zog sein Messer und schlug sie, und sie den Kopf abgeschnitten. Als er dies getan hatte, schnitt er auch die Ohren ab und steckte sie in die Tasche, den Körper und den Kopf jedoch warf er in den See zurück. Inzwischen begann der Tag zu dämmern, aber die beiden Brüder schliefen auf und wusste nichts von dem, was ihr ältester Bruder getan hatte. Endlich erwachte er sich, aber sagte ihnen nichts, so dass sie auf ihren Reisen zusammen gingen. Als am nächsten Tag geschlossen wurde, und es begann wieder dunkeln, nahmen sie beraten miteinander, wo sie denn er Nacht ruhen sollte, und wo sie Wasser finden. Sie fühlten sich auch Angst, weil sie einige gefährliche mountains.Coming zu einem kleinen See näherten sie gelöst dort zur Ruhe in der Nacht; und ein Feuer gemacht haben sie ihre Sachen in der Nähe gebracht und in dem Schlaf vorbereitet. Dann sagte der zweite Bruder, „Diese Nacht habe ich Wache zu halten, während Sie schlafen!“ So sind die beiden anderen schlief, und der zweite Bruder blieb watching.All auf einmal der See begann sich zu bewegen, und siehe da! ein Alligator, mit zwei Köpfen, kamen die drei zu verschlingen läuft. Aber der Bruder, der sein Messer gegriffen zusah, fällte den Alligator auf den Boden mit einem Schlag, und schneiden Sie beide die Köpfe. Nachdem dies erledigt ist, schnitt er die beiden Paare von Ohren ab, steckte sie in seine Tasche und warf den Körper in das Wasser, und die beiden Köpfe nach it.The anderen Brüder aber wusste nichts über die Gefahr, die sie entkommen war, und sehr ruhig bis zum Morgen dawned.Then den zweiten Bruder erwachten sie in den Schlaf fort und sagte: „Steh auf, meine Brüder! Es ist Tag!“ und sie sprang sofort auf und bereitete ihre Reise fortzusetzen. Aber sie wußten nicht, in welchem ​​Land sie jetzt, und wie sie ihre Nahrung fast alle gegessen hatten, sie fürchteten sich sehr, damit sie nicht von Hunger in diesem unbekannten Land sterben sollte. So sie Gott betete sie Anblick irgendeine Stadt oder ein Dorf oder zumindest zu geben, dass sie jemand treffen könnte, sie zu führen, für die sie bereits nach oben und unten in der Wüste 3 Tage gewesen waren wandern, und konnte kein Ende, um es zu sehen. Ziemlich früh am Morgen kamen sie zu einem großen See und gelöst nicht weiter zu gehen, aber bleiben dort den ganzen Tag und auch die Nacht dort zu verbringen. „Denn wenn wir weitergehen“, sagte sie, „wir sind nicht sicher, dass wir noch mehr Wasser zu finden sind in der Nähe von dem wir uns ausruhen können.“ So sie there.When Abend blieb kamen sie ein großes Feuer gemacht, nahm ihre sparsame Abendessen, und bereit zu schlafen. Dann sagte der jüngste Bruder: „Diese Nacht habe ich Wache zu halten, während Sie schlafen“; und so die beiden anderen zu schlafen ging, und der jüngste Bruder wach gehalten und sah scharf über ihn, seine Augen eingeschaltet oft zum See. Ein Teil der Nacht war schon vorüber, als plötzlich der ganze See zu bewegen begann; die Wellen das Feuer gestrichelte über und halb abgeschreckt es. Dann zog er sein Schwert und stellte sich in der Nähe von Feuer, da es einen großen Alligator mit drei Köpfen erschienen, die auf die Brüder stürzten, als ob über sie zu schlucken alle der jüngste Bruder three.But ein tapferes Herz hatte, und würde nicht erwachen seine Brüder, so dass er den Alligator traf, und gab ihm drei Schläge hintereinander, und bei jedem Schlag schnitt er einen der drei Köpfe ab. Dann schnitt er die sechs Ohren ab und steckte sie in seine Tasche und warf den Körper und die drei Köpfe in den See. Während er damit beschäftigt war, hatte das Feuer ganz erloschen, so dass er - es nichts mit dem er das Feuer entzünden kann, und will nicht seine Brüder aus ihrem tiefen Schlummer zu wecken - ein Stück weit in den Wald trat, mit der Hoffnung, etwas zu sehen, mit dem er die fire.There wieder aufleben könnte, war jedoch keine Spur von Feuer überall. Endlich, in seiner Suche, stieg er auf einen sehr hohen Baum, und die Spitze erreicht hat, sah sich nach allen Seiten. Nach viel sucht er dachte, dass er die Blendung eines Feuers nicht sehr weit weg sah. So kam er vom Baum und ging in die Richtung, in der er das Feuer gesehen hatte, um eine Marke zu erhalten, mit dem er wieder das Feuer entzünden könnte. Er ging sehr weit zu diesem Auftrag, und obwohl die Blendung immer in der Nähe von ihm schien, es war eine sehr lange Zeit, bis er es erreicht hat. Plötzlich aber stieß er auf eine Höhle, und in der Höhle ein großes Feuer brannte. Round es saß neun Riesen, und zwei Männer wurden geröstet, eine auf jeder Seite des Feuers. Abgesehen davon, stand auf das Feuer einen großen Kessel voll die Glieder der Menschen bereit, gekocht werden. Als der Sohn des Königs sieht, dass er erschrocken und würde gerne zurückgegangen, aber es war nicht mehr possible.Then er so laut schrie und fröhlich, wie er konnte, „Guten Abend, meine lieben Kameraden! Ich habe eine sehr lange Zeit auf der Suche nach dir! „Sie erhielten auch ihn und sprechen:‚Willkommen! wenn ich unsere Firma ist!‘Er antwortete:‚ich ewig soll deine bleiben, und würde mein Leben für dich geben!‘“ Eh!“ sagte sie, „wenn Sie beabsichtigen, einen von uns zu sein, wissen Sie, müssen Sie auch Menschen Fleisch essen, und bei uns auf der Suche nach Beute ausgehen?“ Der Königssohn antwortete: „Sicher, ich werde alles tun, was Sie tun! „“ Dann kommen und sich mit uns!“ riefen die Riesen; und die ganze Gesellschaft, um das Feuer sitzt, nahm Fleisch aus dem Kessel und begann zu essen. Der Sohn des Königs gab vor, zu essen, auch, aber anstatt er immer wirft das Fleisch hinter ihm zu essen und damit getäuscht them.When sie hatten die Riesen stehen auf die Gesamtheit des gebratenen Fleisches gegessen und sagte: „Lass wir gehen jetzt Jagd, dass wir Fleisch für morgen haben.“ Sie gingen weg, alle neun von ihnen, so dass der Königssohn den zehnten. "Mitkommen!" Sie sprachen zu ihm: „Es ist eine Stadt in der Nähe, in der ein großer König lebt. Wir haben uns von dieser Stadt sehr viele Jahre mit Lebensmitteln beliefert.“ Als sie in der Nähe der Stadt kamen zogen sie zwei hohe Kiefern von den Wurzeln, und trugen sich mit ihnen zusammen. Nachdem an die Stadtmauer kommen, aufgezogen sie eine Kiefer gegen sie und sprach zu dem Sohn des Königs: „Geh nach oben, jetzt, an die Spitze der Wand, so dass wir in der Lage sein, können Ihnen die anderen Pinien- geben Baum, der Sie von oben und werfen nach unten in die Stadt nehmen müssen. Achten Sie aber „sagte sie,“ in der Hand die Spitze des Baumes zu halten, so dass wir den Stamm in die Stadt hinuntergehen kann .“ Darauf der Sohn des Königs an der Wand geklettert und dann zu ihnen rief: „Ich weiß nicht, was zu tun ist, ich nicht mit diesem Ort kenne, und ich verstehe nicht, wie der Baum über die Mauer zu werfen, bitte einer von euch kommen und zeigen Sie mir, was ich tun muss.“ Dann kam einer der Riesen stieg auf den Baum an die Wand gestellt oben, fing die Spitze des anderen Kieferbaum, und warf ihn über die Mauer, halten die oben die ganze Zeit sicher in der Hand. Während er so stand, zog der Königssohn sein Schwert, schlug ihn auf dem Hals und schneidet er den Kopf ab, so dass der Riese in das city.Then fiel er zu den anderen acht Riesen namens „Dein Bruder in der ist Stadt, kommt, einer nach dem anderen, so dass ich Sie auch nach unten in die Stadt lassen kann!“ Und die Riesen, nicht zu wissen, was zum ersten geschehen war, stieg einer nach dem anderen nach oben und damit der Sohn Schnitt des Königs aus dem Kopf, bis er getötet hatte alle nine.After, dass er sich langsam den Kiefer abstammen und ging in die Stadt, alle durch die Straßen zu gehen, aber es war nicht ein lebendes Wesen zu sehen. Die Stadt schien ziemlich verlassen. Dann sagte er zu sich selbst: „Wahrlich diese Riesen diese große Verwüstung gemacht haben und trugen alle die Leute weg“ .Nach zu Fuß über eine sehr lange Zeit, er kam zu einem hohen Turm, und, oben schauen, sah er ein Licht in einem der die Räume. So öffnete er die Tür und ging die Treppe hinauf, in den Raum. Und was für ein schönes Zimmer wurde in dem er eingetragen! Es wurde mit Gold und Seide und Samt dekoriert, und es war niemand da außer einem Mädchen auf einer Couch schlafen liegen. Sobald der Sohn des Königs trat, fiel sein Blick auf das Mädchen, die außerordentlich schön war. Gerade dann sah er eine große Schlange auf der Wand kommt, und es war aus dem Kopf ausgestreckt und war bereit, auf der Stirn, das Mädchen zu schlagen, zwischen den Augen. So zog er seinen Dolch sehr schnell, und den Kopf der Schlange an die Wand genagelt, ausrief: „Gebe Gott, dass mein Dolch nicht von der Wand können von jeder Hand genommen, aber meine eigenen!“ und daraufhin eilte er weg, und über die Stadtmauer geführt, klettern und die Pinienbäume hinunter. Als er zurück in die Höhle kam, wo die Riesen gewesen waren, zupfte er eine Marke aus dem Feuer und lief sehr schnell weg zu der Stelle, wo er seine Brüder verlassen hatte, und fand sie noch bald sleeping.He wieder das Feuer angezündet, und mittlerweile mit der Sonne aufgetretenen er seine Brüder erwachte, und sie machten sich auf und alle drei setzten ihren Weg fort. Am selben Tag kamen sie auf dem Weg in die Stadt führt. In dieser Stadt lebte einen mächtigen König, der jeden Morgen durch die Straßen laufen verwendet, über die große Vernichtung seines Volkes durch die Riesen weinen. Der König fürchteten sich sehr, dass eines Tages seine eigene Tochter könnte auch von einem von ihnen aufgefressen werden. An diesem Morgen stand er sehr früh auf und ging zum Blick über die Stadt; die Straßen waren alle leer, weil die meisten der Menschen in der Stadt war von den Riesen gefressen werden. Umhergehen, er endlich einen großen Kiefer beobachtet, nach oben gezogen ganz von den Wurzeln, und lehnt sich an der Stadtmauer. Er trat zu ihm und sah ein großes Wunder. Neun Riesen, die schrecklichen Feinde seines Volkes, lagen da mit ihnen die Köpfe ab. Als der König sah, daß er sehr fröhlich, und alle Leute, die blieben, versammelten sich um und Gott gelobt und für eine gute Gesundheit und viel Glück für diejenigen gebetet, die die Riesen getötet hatte. In diesem Moment kam gelaufen, ein Diener, den König zu sagen, dass eine Schlange hatte fast seine Tochter getötet. Und der König eilt zurück in den Palast, und ging schnell in das Zimmer, wobei seine Tochter war, und da sah er die Schlange an die Wand geheftet, mit einem Dolch durch den Kopf. Er versuchte, das Messer aus zu ziehen, aber er war nicht in der Lage so.Then den König schickte eine Proklamation an alle Ecken des Reiches zu tun, die Ankündigung, dass wer auch immer die neun Riesen getötet hatte und die Schlange an die Wand genagelt, sollte kommen der König, der ihm große Geschenke machen würde und ihm seine Tochter zur Frau geben. Dies wurde im ganzen Königreich ausgerufen. Der König befahl außerdem, dass große Pensionen sollten auf allen Hauptstraßen gebaut werden, und dass jeder Reisende, der vorbeikam sollte gefragt werden, ob er jemals von dem Mann gehört hatte, die die neun Riesen getötet hatte, und jeder Reisende, der alles wusste über die Sache kommen sollte und sagen, was er den König wußte, als er rewarded.After einige Zeit die drei Brüder, Reisen auf der Suche nach ihren Schwestern, kam eine Nacht zu schlafen an einen dieser Pensionen gut sein sollte. Nach dem Abendessen kam der Meister des Gasthauses in sprechen zu ihnen, und nach sehr viel Prahlerei, welche große Dinge, die er selbst gemacht hatte, er sie gefragt, ob sie sich jemals eine große Sache gemacht hatten, dann der älteste Bruder zu sprechen begann, und sagte: „Nachdem ich mit meinen Brüdern auf dieser Reise, eine Nacht hielten wir an, um zu schlafen an einem See in der Mitte eines großen Waldes begann, während meine beiden Brüder schlief ich sah, und plötzlich ein Alligator kam aus dem See verschlucken uns, aber ich habe mein Messer und schnitt ihr den Kopf;!, wenn Sie mir nicht glauben, sehen hier die beiden Ohren von seinem Kopf sind“ Und er nahm die Ohren aus der Tasche und warf sie auf den table.When der zweite Bruder das hörte, sagte er: „Ich hielt die zweite Nacht Wache, und ich tötete einen Alligator mit zwei Köpfen, wenn Sie mir nicht glauben, Blick ! hier sind seine vier Ohren!“ und er nahm die Ohren aus der Tasche und zeigte them.But der jüngste Bruder schweigt. Der Kapitän des inn ihm begann dann zu sprechen und sagte: „Nun, mein Junge, sind deine Brüder tapferen Männer, lasst uns hören, wenn Sie nicht etwas kühne Tat getan haben“ .Dann der jüngste Bruder begann: „Ich habe auch getan etwas, obwohl es nicht eine große Sache sein kann. Wenn wir sind die dritte Nacht in der großen Wildnis am Ufer des Sees zu ruhen, legten meine Brüder sie schlafen, denn es war ich an der Reihe Wache zu halten. in der Mitte des die Nacht gerührt, um das Wasser mit aller Macht, und ein dreiköpfiger Alligator kam heraus und wünschte uns zu schlucken, aber ich zog mein Schwert und schnitt alle drei Köpfe, wenn Sie nicht glauben, sehen hier die sechs Ohren des Alligators sind! “ Die Brüder selbst waren sehr überrascht, und er fuhr fort: „In der Zwischenzeit das Feuer erloschen war, und ich ging auf der Suche nach Feuer Wandering über den Berg, den ich neun Riesen in einer Höhle traf.“; und so fuhr er fort, alles zu erzählen, was geschehen war und was er getan hatte. Wenn der Wirt gehört, dass er eilte davon und erzählte alles dem König. Der König gab ihm viel Geld und schickte ihm einige seiner Männer zu bringen die drei Brüder. Als sie zu dem König kam, fragte er die jüngste, „Haben Sie wirklich all diese Wunder in dieser Stadt getan - die Riesen getötet und gerettet vor dem Tod meiner Tochter?“ „Ja, Majestät,“ antwortete der Sohn des Königs. Dann gab den König ihm seine Tochter zur Frau, und man ließ ihn nach ihm im Reich den ersten Platz nehmen. Danach sagte er zu den beiden älteren Brüder: „Wenn du wie ich auch Frauen für zwei und bauen Paläste für Sie finden.“ Aber sie dankte ihm und sagten, sie waren schon verheiratet, und so erzählte ihm, wie sie zu Hause gelassen hatte für ihre Schwestern zu suchen. Als der König das hörte, hielt er von ihm nur der jüngste Bruder, sein Sohn-in-law, und gab die beiden anderen jeweils ein Maultier mit Säcken voller Geld geladen; und so die beiden älteren Brüder gingen in ihr Reich zurück. Die ganze Zeit, aber dachte, der jüngste Bruder seiner drei Schwestern, und manches Mal, wenn er wollte wieder auf der Suche nach ihnen gehen, obwohl er auch traurig war, seine Frau zu verlassen. Der König würde zustimmen nie auf seinen Gang, so der Prinz sich langsam verschwendet, ohne sich um seine grief.One Tag spricht der König Jagd ging hinaus und sagte zu seinem Sohn-in-law „im Palast hier bleiben, und nehmen Sie diese neun Tasten, und sie sorgfältig halten. wenn Sie es wünschen, aber „fügte er hinzu:“ Sie drei oder vier Zimmer öffnen kann, wobei man viel Gold und Silber und andere wertvolle Dinge sehen werden. In der Tat, wenn Sie viel Wunsch, dies zu tun Sie können acht der Räume öffnen, aber nichts in der Welt lassen verleiten Sie die neunte zu öffnen. Wenn Sie zum öffnen, wehe dir! «der König ging weg, sein Sohn-in-law in den Palast zu verlassen, der sofort begann ein Zimmer nach dem anderen zu öffnen, bis er die ganze acht geöffnet hatte, und er sah in allen Massen von allerlei Kostbarkeiten. Als er vor der Tür des neunten Raum stand, sagte er sich: „Ich habe zum Glück durch alle Arten von Abenteuer vergangen, und jetzt darf ich darf nicht diese Tür öffnen!“ Daraufhin öffnete er sie. Und was sah er? Im Zimmer war ein Mann, deren Beine in Eisen bis zu den Knien gebunden, und seine Arme bis zu den Ellenbogen; in den vier Ecken der Kammer gab es vier Spalten und von jedem einer Eisenkette, und alle Ketten trafen sich in einem Ring um den Hals des Mannes. So schnell war er verpflichtet, dass er gar keine Weise bewegen kann. In dem vor ihm war ein Reservoir, und aus ihrem Wasser strömt durch ein goldenes Rohr in ein goldenes Becken, kurz vor him.Near er stand, auch, ein goldenen Becher, alle mit Edelsteinen bedeckt. Der Mann am Wasser sah und zu trinken sehnte, aber er kann nicht den Becher erreichen bewegen. Als der Sohn des Königs sieht, dass er sehr überrascht, und trat zurück; aber der Mann rief: „Kommt herein, ich beschwöre sie im Namen des lebendigen Gottes!“ Dann wieder der Prinz näherte, und der Mann sagte, „zum Wohle des Lebens im Folgenden eine gute Tat tun. Geben Sie mir einen Becher Wasser zu trinken, und sicher sein, Sie erhalten, als Belohnung von mir, ein anderes Leben.“ Der Königssohn dachte: „Es ist gut, immerhin zwei Leben zu haben“, so er den Becher nahm und füllte es und gab es den Mann, der sie auf einmal entleert. Dann fragte der Prinz ihn: „Nun sagen Sie mir, was ist Ihr Name?“ Und der Mann antwortete: „Mein Name ist wahr Steel.“ Der Königssohn bewegt gehen weg, aber der Mann bat wieder: „Gib mir noch eine Tasse Wasser, und ich werde Ihnen zusätzlich ein zweites Leben geben.“ Der Prinz sagte zu mir: „Ein Leben ist mein schon, und er bietet mir ein anderes zu geben - das ist in der Tat wunderbar“ So nahm er den Becher und gab es ihm, und der Mann trank es auf. Der Prinz begann bereits die Tür zu befestigen, während der Mann rief ihm zu: „Oh, mein tapferer, einen Moment zurückkommen! Sie haben zwei gute Taten getan, nicht noch ein drittes und ich werde euch ein drittes Leben. Nehmen der Becher, füllen es mit Wasser, und das Wasser auf den Kopf schütten, und dafür möchte ich Ihnen ein drittes Leben geben wird.“ Als der Sohn gehört, dass des Königs, wandte er sich, füllte den Becher mit Wasser und schüttete es über den Kopf des Mannes. In dem Moment, das Wasser traf seinen Kopf alle Befestigungen um den Hals des Mannes brach alle die Eisenketten zerbarst. Echter Stahl sprang wie ein Blitz auf, breitete seine Flügel aus und begann mit ihm nehmen zu fliegen, der Königstochter, die Frau seines Zusteller, mit dem er verschwunden. Was wurde bisher getan werden? Der Prinz hat Angst vor der anger.When dem von der Jagd zurückgekehrt König des Königs, sein Sohn-in-law erzählte ihm alles, was geschehen war, und der König war sehr traurig und sagte zu ihm: „Warum hast du das getan? Ich sagte Sie neunten Raum nicht zu öffnen!“ Der Königssohn antwortete: „Seien Sie mir nicht böse sein, ich will gehen und Wahre Stahl finden und bringen meine Frau zurück!“ Dann versuchte der König, ihn zu überreden, nicht weg zu gehen: „Geh nicht, um alles in der Welt!“ er sagte; . „Sie nicht wahr Stahl kennen Es kostete mich sehr viele Soldaten und viel Geld, um ihn zu fangen besser bleiben hier, und ich werde Sie einige andere Mädchen für eine Frau finden, keine Angst, denn ich dich als meinen eigenen Sohn lieben, trotz allem, was passiert ist!“ Der Prinz würde jedoch nicht hört dort bleiben, so etwas Geld für seine Reise nimmt er gesattelt und sein Pferd aufgezäumt, und begann auf seinen Reisen auf der Suche nach wahrem Steel.After langen Reisen, trat er einen Tag eine fremde Stadt und als er sah, ein Mädchen zu ihm von einem Kiosk, „O Sohn des Königs, absteigen vom Pferd und kommt in den Vorhof“ genannt. Als er den Hof der Mädchen trat ihm entgegen, und bei ihr auf der Suche erkannte er seine älteste Schwester. Sie begrüßten einander, und die Schwester sagte zu ihm: „Komm, mein Bruder - komm mit mir in den Kiosk“ .Wenn sie in den Kiosk kam, fragte er sie, die ihren Mann war, und sie antwortete: „Ich bin verheiratet der König der Drachen, der auch ein Drache ist. ich dich gut verstecken müssen, mein lieber Bruder, denn mein Mann hat oft gesagt, dass er seine Brüder-in-law töten würde, wenn er sie nur treffen konnte. ich werde ihn zuerst versuchen, und wenn er verspricht, nicht verletzen Sie, ich werde ihm sagen, Sie sind hier.“ So versteckte sie ihren Bruder und sein Pferd so gut sie konnte. In der Nacht, das Abendessen wurde für ihren Mann in Bereitschaft vorbereitet, und schließlich kam er. Als er in den Hof fliegt, der ganzen Palast leuchtet. Der Moment, als er hereinkam, rief er seine Frau und sagte: „Frau, ein Geruch von menschlichen Knochen sind hier! Sag mir direkt, was es ist!“ „Es ist niemand hier!“ sagte sie. Aber er rief: „Das ist nicht wahr!“ Dann sagte seine Frau: „Mein lieber, werden Sie mir wirklich beantworten, was ich Sie fragen werde? Würden Sie tun, schaden zu meinen Brüdern, wenn einer von ihnen hierher gekommen, um zu sehen mir?" Und der Drache antwortete: „Ihr älteste und Ihr zweiter Bruder würde ich töten und brät, aber ich würde auf den jüngsten nicht schaden.“ Dann seine Frau sagte: „Na, dann werde ich Ihnen sagen, dass mein jüngste Bruder, und dein Bruder-in-law, ist hier.“ Wenn der Drachenkönig gehört, dass er sagte: „Lassen Sie ihn zu mir kommen!“ So die Schwester den Bruder vor dem König führte, ihr Mann, und er umarmte ihn. Sie küssten einander, und der König rief: „Willkommen, Bruder-in-law“ „Ich hoffe, dass ich Sie gut finden?“ höflicher kehrte der Prinz, und er sagte dem Drachenkönig all seine Abenteuer von Anfang bis zum end.Then der Drachenkönig rief: „Und wohin du gehst, mein armer Kerl? Am Tag vor gestern wahr Stahl hier bestanden Wegführung Ihre . Frau ich bestürmt ihn mit siebentausend Drachen, doch ihm nicht schaden könnte den Teufel in Ruhe lassen,.. ich werde dir so viel Geld geben, wie Sie möchten und dann können Sie nach Hause gehen ruhig“ Aber der Sohn des Königs würde nicht hören zurück zu gehen, und schlug vor, am nächsten Morgen seine Reise fortzusetzen. Wenn der Drachenkönig sah, dass er nicht seine Absicht ändern könnte, er eine seiner Federn nahm und gab sie in seine Hand und sagte: „Denken Sie daran, was ich jetzt sage euch. Hier haben Sie eine meiner Federn haben, und wenn Sie feststellen, wahre Stahl und stark gedrückt werden, brennt diese Feder, und ich werde mit allen meinen Kräften in einem Augenblick auf Ihre Hilfe kommen.“ Der Königssohn nahm die Feder und setzte seine journey.After lange über die Welt reist er in einer großen Stadt angekommen, und, wie er durch die Straßen ritt, ein Mädchen zu ihm aus einem Kiosk genannt: „Hier, Sohn des Königs! Absteigen und kommen in den Hof!“ Der Prinz führte sein Pferd in den Hof, und siehe da! die zweite Schwester kam, um ihn zu treffen. Sie umarmten und küssten sich, und die Schwester führte den Bruder in den Kiosk und hatte sein Pferd an einen Stall gebracht. Als sie im Kiosk waren, fragte die Schwester ihren Bruder, wie er dorthin kam, und er erzählte ihr all seine Abenteuer. Er fragte dann sie, wer ihr Mann war. „Ich bin mit dem König der Falken verheiratet“, sagte sie, „und er wird nach Hause kommen heute Abend, so dass ich Sie irgendwo verstecken müssen, denn er meine Brüder oft bedroht“ .Shortly, nachdem sie ihren Bruder verborgen hatte, die Falcon König nach Hause kam. Sobald er schüttelte das ganze Haus nieder. Sofort wurde sein Abendessen vor ihm, aber er sagte zu seiner Frau: „Es gibt irgendwo menschliche Knochen!“ Die Frau antwortete: „Nein, mein Mann, es ist nichts.“ Nach langen Reden, fragte aber, sie zu ihm: „Würden Sie meine Brüder schaden, wenn sie kam, um mich zu sehen?“ Der Falcon König antwortete: „Der ältesten Bruder und die zweit ich in foltern erfreuen würde, aber die jüngsten würde ich nicht schaden.“ So erzählte sie ihm von ihrem Bruder. Dann befahl er, dass sie ihn sofort bringen sollte; und als er ihn sah, stand er auf und sie umarmten und küssten sich. "Willkommen, Bruder-in-law!" sagte der König der Falken. „Ich hoffe, Sie sind glücklich, Bruder?“ der Prinz zurück, und sie setzten sich dann zusammen zu Abend zu speisen unten. Nach dem Abendessen fragte der Falcon König seinen Bruder-in-law, wo er unterwegs war. Er antwortete, dass er auf der Suche nach wahrem Stahl vorging, und sagte dem König alles, was happened.On dies den Falcon König Anhörung hatte fängt an, ihn zu beraten, nicht weiter zu gehen. „Es hat keinen Sinn, los“, sagte er. „Ich will Ihnen etwas sagen von True Steel. Der Tag, als er Ihre Frau gestohlen, ich angegriffen ihn mit viertausend Falken. Wir sind mit ihm eine schreckliche Schlacht hatte, wurde Blut vergossen, bis es die Knie erreicht, aber dennoch konnten wir ihm nicht schaden !? Glaubst du, jetzt, wo du allein tun könnte alles mit ihm rate ich Ihnen, nach Hause zurückzukehren Hier ist mein Schatz. nehmen mit Ihnen so viel, wie Sie möchten „. Aber der Sohn des Königs antwortete: „Ich danke Ihnen für Ihre Freundlichkeit, aber ich kann nicht zurück. Ich auf jeden Fall auf der Suche nach wahren Stahl gehen soll!“ Denn er dachte bei sich: „Warum sollte ich nicht, ich habe drei Leben zu sehen?“ Wenn der Falcon König sieht, daß er nicht überzeugen kann, ihn zurück zu gehen, nahm er eine kleine Feder und gab es ihm und sagte: „Diese Feder nehmen, und wenn Sie sich in großem Bedarf finden, es zu verbrennen, und ich werde mit allen sofort kommen meine Kräfte, Ihnen zu helfen!“ So der Sohn des Königs nahm die Feder und setzte seine Reise fort, in der Hoffnung Wahre Steel.After für eine lange Zeit über die Welt reisen zu finden, die er zu einer dritten Stadt kam. Als er eintrat, ein Mädchen zu ihm von einem Kiosk namens „Absteigen und kommen in den Hof. "Der Königssohn in den Hof ging, und war überrascht seine jüngste Schwester zu finden, der ihm entgegenkam zu. Als sie umarmt hatte und küßten, die Schwester führte ihren Bruder an den Kiosk und schickte sein Pferd in den Stall. Die Bruder fragte sie: „Liebe Schwester, wem haben Sie verheiratet? Was ist Ihr Mann? „Sie antwortete:‚Mein Mann ist der König von Eagles‘.Bei der Adler König am Abend nach Hause kam seine Frau empfing ihn, aber er rief sofort:“ Was der Mensch in meinem Palast gekommen? Sag mir die Wahrheit sofort „Sie antwortete:‚Niemand ist hier‘, und sie begannen, ihre Abendessen Nach und von der Frau sagte.“ Sag mir wirklich: würden Sie schaden zu meinen Brüdern, wenn sie hierher gekommen? „der Adler König antwortete:“ der ältesten und zweiten Bruder, den ich töten würde, aber die jüngsten würde ich nicht schaden! Ich würde ihm helfen, wann immer ich kann „Dann wird die Frau sagte:“ Mein jüngste Bruder, und dein Bruder-in-law, ist hier; er kam, um mich zu sehen. „Der Adler König ordnete an, dass sie die Prinzen sofort bringen sollen, empfing er stehend, küsste ihn und sagte:‚Willkommen, Bruder-in-law!‘, und der Königssohn antworten:“ Ich hoffe, Sie sind gut?“sie dann auf ihr Abendessen setzte sich. Während der Mahlzeit sie über viele Dinge unterhalten, und schließlich sagte der Prinz dem König wurde er auf der Suche nach wahren Stahl reisen. Wenn der Adler König das hörte, versuchte er ihn davon abhalten geht, fügte hinzu: „Lassen Sie den Teufel in Frieden, mein Bruder-in-law; geben, dass die Reise und den Aufenthalt mit mir! Ich werde alles tun, um Sie zufrieden zu stellen!“Der Königssohn aber würde nicht hören bleiben, aber am nächsten Tag, sobald es dämmert, hergestellt auf der Suche nach wahren Steel festgelegt. Dann wird der Adler König, dass er zu sehen kann ihn nicht überzeugen, seine Reise zu verzichten, gezupft eine seiner Federn aus und gab es ihm und sprach: „Wenn Sie sich in großer Gefahr, meinen Bruder zu finden, ein Feuer und brennen diese Feder machen; Ich werde dann auf Ihre Hilfe kommen sofort mit allen meinen Adler.“So der Prinz die Feder nahm und ging away.After für eine sehr lange Zeit, um über die Welt zu reisen, von einer Stadt zur anderen Roaming, und immer geht weiter und weiter von seinem nach Hause, er seine Frau in einem cavern.When der Frau sieht fand er sie sehr erstaunt war, und rief: „in Gottes Namen, mein Mann, wie bist du hierher gekommen? «Er erzählte ihr, wie das alles passiert ist, und fügte dann hinzu:‚Nun lassen Sie uns fliegen!‘ „Wie können wir fliegen“, fragte sie, „wenn wahre Stahl uns sofort erreichen? Und wenn er tut, wird er dich töten, und führen mich zurück.“ Aber der Fürst, wohl wissend, er drei andere Leben zu leben hatte, überredete seine Frau zu fliehen, und so taten sie auch. Sobald aber, als sie begannen, hörte Wahre Stahl es und folgte sofort. Als er sie erreichte, rief er den Sohn des Königs, „So, Prinz, du deine Frau gestohlen hat!“ Dann, nachdem die Frau zurück nehmen, fügte er hinzu: „Nun, ich ihr dieses Leben verzeihen, denn ich erinnere mich, dass ich Ihnen drei Leben zu geben versprochen, aber weggehen direkt und nie hierher kommen wieder nach Ihrer Frau, sonst werden Sie hat verloren!" Mit diesen Worten führte er die Frau weg, und der Prinz blieb allein auf der Stelle, ohne zu wissen, was zu do.At Länge des Prinz zu gehen zurück zu seiner Frau aufgelöst. Als er in der Nähe der Höhle kam, fand er eine Gelegenheit, als wahre Stahl abwesend war, und nahm wieder seine Frau und versuchte, mit her.But wahrem Stahl ihren Flug gelernt, nachdem sie direkt und läuft zu entkommen. Als er sie erreichte, fixierte er einen Pfeil auf seinen Bogen und rief den Sohn des Königs, „Bevorzugen Sie durch den Pfeil oder durch das Schwert sterben?“ Der Sohn des Königs Verzeihung gebeten, True Stahl sagte: „Ich Begnadigung Sie auch das zweite Leben,! Aber ich warne dich hier nie wieder nach Ihrer Frau kommen, denn werde ich nicht verzeihen Sie mehr werde ich dich auf der Stelle töten! " Zu sagen, dass er trug zur Höhle die Frau zurück, und der Prinz blieb die ganze Zeit darüber nachzudenken, wie er her.At retten konnte zuletzt sagte er sich: „Warum sollte ich mich fürchten Wahre Stahl, als ich noch zwei Leben haben? One davon hat er mir ein Geschenk, und man machte, die meine eigene ist?“ So entschied er sich in die Höhle am nächsten Morgen wieder zurückkehren, wenn wahre Stahl nicht anwesend ist. Er sah seine Frau und sagte zu ihr: „Lass uns fliegen!“ Sie widersprach und sagte: „Es nützt nichts, fliegen, wenn wahre Stahl uns sicher überholen würde.“ Allerdings zwang ihr Mann sich mit ihm zu gehen, und sie gingen weg. Wahre Stahl, aber überholte sie schnell, und rief: „Warte mal! Dieses Mal werde ich nicht verzeihen Sie!“ Der Prinz wurde Angst und bat ihn, ihm auch diesmal zu vergeben, und True Stahl sagte zu ihm: „Du weißt, ich versprochen, dass du drei Leben zu geben, so dass ich jetzt Ihnen dieses geben, aber es ist die dritte und letzte.“ Jetzt haben Sie nur ein Leben, so nach Hause gehen, und nicht Gefahr, die ein Leben zu verlieren Gott du hast! "Dann der Prinz, denn er hat nichts gegen diese große Kraft tun konnte, drehte sich zurück, was jedoch die ganze Zeit, als auf die beste Art und Weise seine Frau wieder von True Steel.At des Erhaltens letzten, erinnerte er sich, was seine Brüder-in-law zu ihm gesagt hatte, als sie ihn ihre Federn gab. Dann sagte er zu sich selbst „, werde ich diesen vierten Mal versuchen, bekommen meine Frau zurück; wenn ich zu Schwierigkeiten kommen, werde ich die Federn verbrennen, und sehen, ob meine Brüder-in-law wird kommen, mir zu helfen“.Hereupon er ging noch einmal zurück in Richtung der Höhle bei seiner Frau gehalten wurde, und, wie er von einer Säge Abstand, dass True Stahl die Höhle gerade verließ, ging er in der Nähe und zeigte sich zu seiner Frau. Sie war überrascht und erschrocken, und rief: „Bist du so Ihres Lebens müde, dass Sie mir wieder kommen?“ Dann sagte er ihr, über seine Brüder-in-law, und wie jeder von ihnen hatte ihm einen ihrer Federn gegeben und versprochen hatte, zu kommen, um ihm zu helfen, wenn er ihre Hilfe benötigt wird. „Deshalb“, fügte er hinzu, „bin ich komme wieder zu nehmen du bist weg; lassen Sie uns beginnen, sobald „.Dieses sie taten. Das gleiche Moment jedoch, True Stahl davon gehört, und rief schon von weitem:“ Halt, Prinz! Sie können nicht weglaufen!“Und dann der Sohn des Königs, zu sehen Wahren Stahl so in der Nähe von ihm, nahm schnell einen Feuerstein und Zunder-Box aus, schlug einige Funken und verbrannten alle drei Federn. Während er dies tat, jedoch erreichte wahre Stahl ihm und mit seinem Schwert, schneiden Sie den Prinz in zwei Teilen. in diesem Moment kam der König der Drachen, mit seiner ganzen Armee von Drachen rauschen, der König der Falken, mit allen seinen Falken, und der König von Eagles, mit seinem mächtigen Gastgeber des Adlers, und sie alle wahr Stahl angegriffen. Torrents Blut wurde vergossen, aber immerhin wahr Stahl die Frau gefangen und floh away.Then die drei Könige gaben alle ihre Aufmerksamkeit auf ihren Bruder-in-law, und bestimmt zu bringen ihn wieder zum Leben. darauf fragte sie drei der aktivsten Drachen, die von ihnen sie bringen könnte, in kürzester Zeit, etwas Wasser aus dem Fluss Jordan.One sagte: „ich kann es in einer halben Stunde bringen könnte.“ der zweite sagte „ich gehe und Rückkehr in 10 Minuten kann.“ der dritte Drache sagte: „ich kann es in 9 Sekunden bringen kann.“ Dann wird die t rei Könige sagte zu dem letzten, „Go, Drachen; und eile!“Dann zeigte diese Drachen alle seine feurige Macht, und in neun Sekunden wie er versprochen hatte, kam er wieder mit Wasser aus den Jordan.The Könige nahm das Wasser und schüttete es auf die Orte, wo der Prinz verwundet wurde, und wie sie so tat, schloss die Wunde auf, der Körper miteinander verbunden sind, und der Sohn des Königs entsprang bis alive.Then die drei Könige riet ihm: „Jetzt, wo du vor dem Tod gerettet werden, nach Hause gehen“ Aber der Prinz antwortete: er würde auf jeden Fall noch einmal versuchen, seine Frau zurück zu bekommen. Die Könige, seine Brüder-in-law, wieder sprach: „versuchen Sie nicht schon wieder! Tatsächlich werden Sie verloren, wenn Sie gehen, denn jetzt haben Sie nur ein Leben, das Gott dir gegeben hat! „Der Königssohn würde jedoch nicht auf ihre Ratschläge hören. Also sagten die Könige zu ihm:“ Na, dann, wenn Sie noch bestimmt zu gehen, zumindest nicht Ihre Frau wegnehmen sofort, aber ihnen sagen, wahren Stahl, wo seine Stärke liegt zu fragen, und dann kommen und sagen uns, damit wir Ihnen helfen können, ihn zu erobern! "So der Prinz ging heimlich und sah seine Frau und sagte ihr, wie sie wahre Stahl ihr, wo war seine Kraft zu sagen überreden konnte. Er ließ sie dann und ging nach Hause blendet werden.Wenn Wahre Stahl kam, ihm die Frau des Königs Sohn fragte: „Sag mir, jetzt, wo Ihre große Stärke ist?“er antwortete:‚Meine Frau, meine Kraft in meinem Schwert ist!‘Dann begann sie zu beten und zu seinem Schwert verwandelt. Als wahre Stahl das sah, brach er in Gelächter aus und sagte: „O dumme Frau! meine Kraft ist in mein Schwert nicht, aber in meinen Bogen und Pfeile! „Dann wandte sie sich in Richtung der Bogen und Pfeile und prayed.Then Wahre Stahl sagte:“ Ich sehe, meine Frau, Sie haben eine kluge Lehrer, der Sie hat gelehrt, finden Sie heraus, wo meine Stärken liegen! Ich könnte fast sagen, dass Ihr Mann lebt, und er ist es, Sie lehrt! "Aber sie versicherte ihm, dass niemand sie gelehrt hat, denn sie ist nicht mehr jemand hatte so.After einige Tage kam ihr Mann zu tun, und als sie sagte ihm, sie konnte nichts von True Stahl lernen, sagte er, „Versuchen Sie es erneut!“ und ging blendet werden.Wenn wahre Stahl kam sie wieder nach Hause begann er das Geheimnis seiner Stärke zu fragen. Dann antwortete er ihr: „Da Sie so viel denken meine Kraft, werde ich Ihnen wirklich sagen, wo es ist „Und er fuhr fort:“ Weit weg von diesem Ort gibt es einen sehr hohen berg ist. in den Bergen gibt es ein Fuchs; in der Fuchs gibt es ein Herz; im Herzen gibt es einen Vogel, und in diesem Vogel ist meine Stärke. Es ist keine leichte Aufgabe, aber, dass Fuchs zu fangen, weil sie mich in eine Vielzahl von Kreaturen“.Next Tag verwandeln können, sobald wahre Stahl die Höhle, kam der König verließ Sohn zu seiner Frau, und sie erzählte ihm alles sie gelernt hatte. Dann wird der Fürst zu seinen Brüdern in spe eilte davon, der alle drei ungeduldig wartete, ihn zu sehen und zu hören, wo die Stärke von True Stahl war. Als sie hörten, gingen alle drei mit der sofort entfernt Prinz den berg zu finden. Nachdem dort ankamen, sie setzen die Adler den Fuchs zu jagen, aber der Fuchs lief zu einem See, der in der Mitte des Berges war, und verwandelte sich in einen sechs geflügelten goldenen Vogel. Dann die Falken sie aus dem See verfolgte sie und fährt, und sie fliegen in die Wolken, aber es die Drachen nach ihr eilten. So sie uns wieder in einen Fuchs verändert und begannen auf der Erde zu laufen, aber der Rest des Adlers gestoppt sie umgeben, und fing her.The drei Könige dann den Fuchs bestellt, getötet zu werden, und ihr Herz herausgenommen werden. Ein großes Feuer wurde hergestellt und wurde der Vogel des Herzens und verbrannt herausgenommen. Das Moment fiel Wahre Stahl nach unten tot, und der Prinz nahm seine Frau und kehrte nach Hause mit ihr.
Bärenfellmütze	961	361	English	Es war einmal ein junger Mann, der als Soldat anwerben, hielt sich tapfer und war immer der vorderste, wenn es blaue Bohnen regnete. Solange der Krieg dauerte, ging alles gut, aber wenn Frieden gemacht wurde, erhielt er seine Entlassung, und der Kapitän sagte er gehen könnte, wo er mochte. Seine Eltern waren tot, und er hatte nicht mehr nach Hause, damit er zu seinen Brüdern gingen und bat sie, ihn aufzunehmen und ihn zu halten, bis wieder ein Krieg ausbrach. Die Brüder aber waren hartherzig und sagte: „Was können wir mit dir zu tun du bist nichts nützen uns;?. Gehen und ein Leben für dich machen“ Der Soldat hatte nichts anderes übrig, als seine Waffe; nahm er auf seine Schulter und ging hinaus in die Welt. Er kam zu einer großen Heide, auf dem nichts zu sehen war, sondern ein Kreis von Bäumen; unter ihnen saß er traurig nieder und begann über sein Schicksal zu denken. „Ich habe kein Geld“, dachte er: „Ich habe nichts gelernt, aber das Kämpfen, und jetzt, wo sie Frieden gemacht haben sie wollen mich nicht mehr,. So ich vorher sehen, dass ich verhungern müssen“ Auf einmal hörte er ein Brausen, und als er sich umsah, bevor ihm ein fremder Mann stand, der einen grünen Mantel trug und recht stattlich aussah, aber einen garstigen Pferdefuß hatte. „Ich weiß schon, was ich in Not ist der,“ sagte der Mann; „Gold und Gut soll ich haben, so viel wie ich mit Gewalt durchbringen kann, was sie will, aber zuerst muß ich wissen, ob ich ist furchtlos, dass ich umsonst mein Geld schenken kann es nicht.“ - „Ein Soldat und Angst - wie können diese beiden Dinge zusammen gehen?“ er antwortete; „Du kannst mich auf die Probe stellen.“ - „Sehr gut, dann“, antwortete der Mann, „Blick hinter dir.“ Der Soldat drehte sich um und sah einen großen Bär, der zu ihm kam knurrend. "Oho!" rufen den Soldaten, „ich will deine Nase für mich kitzeln, damit ich soll bald verlieren deine Vorliebe für Knurren,“ und er auf den Bär gerichtet und erschoß sie durch die Mündung; es fiel und nie wieder gerührt. „Ich sehe ganz gut“, sagte der Fremde, „daß ich nicht an Mut fehle, aber es gibt noch einen weitere Bedingung, die ich zu erfüllen haben wird.“ - „Wenn es nicht mein Heil gefährden“, antwortete der Soldat, der sehr gut kannte, die von ihm stand. „Wenn es der Fall ist, werde ich habe nichts damit zu tun.“ - „Du zu, dass für dich sehen willst“, antwortete Greencoat; „Du sollst für die nächsten sieben Jahre weder waschen dich noch Kamm dein Bart, noch deine Haare, noch geschnitten deine Nägel, noch ein Paternoster sagen. Ich gebe dir einen Mantel und einen Mantel, die während dieser Zeit du tragen muss. Wenn ich sterbe während dieser sieben Jahre, ich bin mein, wenn ich bleibt am Leben, ich frei ist und reich an Boot, für den Rest deines Lebens „. Der Soldat dachte an dem großen Ende in dem er mich jetzt gefunden, und wie er so oft zu treffen Tod gegangen war, entschloss er sich, es zu riskieren jetzt auch, und zu den vereinbarten Bedingungen. Der Teufel nahm seinen grünen Mantel, gab es den Soldaten, und sagte: „Wenn ich diesen Mantel hat auf deinem Rücken und vornimmst deine Hand in die Tasche, willst ich es immer voller Geld.“ Dann zog er die Haut des Bär und sagte: „Das soll dein Mantel sein und dein Bett auch, denn darauf soll ich schlafen, und in keinem anderen Bett soll ich liegen, und wegen dieser Kleidung soll ich Bärenhäuter genannt werden.“ Danach legte der Teufel vanished.The Soldat auf den Mantel, in der Tasche auf einmal fühlte und fand, dass das, was wirklich wahr ist. Dann legte er auf dem Bärenfell und ging hinaus in die Welt und erfreute sich von nichts unterlassen, die ihn tat gut und sein Geld zu schaden. Während des ersten Jahres war sein Aussehen passabel, aber in der zweiten begann er wie ein Monster zu suchen. Sein Haar bedeckt fast die ganze sein Gesicht, sein Bart war wie ein Stück groben Filz, seine Finger hatten Krallen, und sein Gesicht war so mit Schmutz bedeckt, wenn Kresse hatte es gesät worden, hätte es kommen. Wer auch immer ihn sah, lief weg, aber da er überall das Arme Geld zu beten gab, dass er in den sieben Jahren vielleicht nicht sterben, und wie er auch für alles bezahlte er noch immer Zuflucht gefunden. Im vierten Jahr trat er in ein Gasthaus, wo der Wirt ihn nicht erhalten würde, und würde ihn nicht einmal lassen einen Platz im Stall haben, weil er die Pferde Angst hatte, würde Angst. Aber als Bärenhäuter steckte seine Hand in die Tasche und aus einer Handvoll Dukaten zog, ließ der Wirt sich erweichen und gab ihm ein Zimmer in einem Nebengebäude. Der Bärenhäuter war, jedoch nicht verpflichtet, zu versprechen, sich zu erkennen zu lassen, damit das Gasthaus eine schlechte name.As Bärenhäuter saß allein am Abend bekommen sollte, und aus tiefstem Herzen wünschen, dass die sieben Jahre vorbei waren, hörte er ein lautes Jammern in einem benachbarten Raum. Er hatte ein mitfühlendes Herz, so dass er die Tür öffnete, und sah einen alten Mann Weinen bitter, und rang die Hände. Bearskin ging näher, aber der Mann sprang auf und versuchte, sich von ihm zu entkommen. Endlich, als der Mann sah, daß Bärenhäuter Stimme war menschlich ließ er sich durchgesetzt werden auf, und durch nette Worte bearskin so weit gelungen, dass der alte Mann die Ursache seines Kummers offenbart. Sein Vermögen hatte nach und nach geschwunden, er und seine Töchter würde verhungern müssen, und er war so arm, dass er nicht den Wirt bezahlen konnte, und war ins Gefängnis geworfen werden. „Wenn das Ihr einziges Problem ist“, sagte der Bärenhäuter, „ich viel Geld habe.“ Er ließ den Wirt werden dorthin gebracht, bezahlte ihn und legte einen Beutel voll Gold in die armen Tasche des alten Mannes besides.When der alte Mann sah sich von allen seinen Nöten befreit er nicht wusste, wie dankbar genug sein. „Komm mit mir“, sagte er zu ihm; „Meine Töchter sind alle Wunder der Schönheit, wählen Sie eine von ihnen für dich als Frau. Als sie hört, was du hast für mich getan, sie wird dich nicht verweigern. Du sollst in Wahrheit Blick ein wenig seltsam, aber sie wird bald dich legen wieder Rechte.“ Das gefiel Bärenhäuter gut, und er ging. Als die älteste sah ihn war sie so schrecklich sein Gesicht alarmiert, dass sie schrie und lief weg. Der zweite stand und immer noch an ihn von Kopf bis Fuß sah, aber dann sagte sie: „Wie kann ich einen Mann nehmen, der nicht mehr eine menschliche Gestalt hat? Der rasierte Bär, dass einmal hier war und sich für einen Mann aus gefiel mir weit besser, denn jedenfalls trug sie ein Kleid Husaren und weißen Handschuhe. Wenn es nichts anderes als Hässlichkeit war, könnte ich daran gewöhnen.“ Die jüngste aber sprach: „Lieber Vater, dass ein guter Mann, Sie zu haben sein muss geholfen Ihrer Probleme aus, also wenn Sie ihm eine Braut, es zu tun haben versprochen, dein Versprechen gehalten werden müssen.“ Es war schade, dass Bärenhäuter Gesicht war mit Schmutz bedeckt und mit Haaren, wenn nicht sie vielleicht gesehen haben, wie erfreut er war, als er diese Worte hörte. Er nahm einen Ring von seinem Finger, brach es in zwei, und gab ihr eine Hälfte, die andere behielt er für sich. Er schrieb seinen Namen, aber auf ihrer Hälfte, und sie auf seinem, und bat sie, ihr Stück sorgfältig zu halten, und dann nahm er seinen Abschied und sagte: „Ich muß immer noch wandert etwa drei Jahre lang, und wenn ich nicht zurück dann, ich bin frei, denn ich tot sein soll. Aber beten zu Gott, mein Leben zu erhalten. "Die arme Braut Braut kleidete mich ganz in schwarz, und als sie von ihrem zukünftigen Bräutigam dachte, Tränen traten in ihre Augen. Nichts als Verachtung und Spott fiel sie viel von ihren Schwestern. „Achten Sie darauf,“ sagte der Älteste, „wenn du ihn deine Hand reichst, wird er seine Krallen in sie schlagen.“ - "In acht nehmen!" wobei die zweite. „Bären lieben die Süßigkeit, und wenn er Lust zu mir, so frisst er dich auf.“ - „Du mußt immer tun, was er will“, begann der wieder Holunder, „sonst wird er an brummen.“ Und die zweite fuhr fort: „Aber die Hochzeit wird lustig sein, für Bären gut tanzen.“ Die Braut war still und ließ sie sich nicht irre machen. Der Bärenhäuter aber über die Welt von einem Ort zum anderen gereist, tat gut, wo er konnte, und gab großzügig zu den Armen, dass sie für him.At Länge beten könnte, als der letzte Tag der sieben Jahre dämmerte, ging er einmal mehr heraus auf der Heide, und sich unter dem Kreis der Bäume sitzen. Es dauerte nicht lange, bevor der Wind pfiff, und der Teufel stand vor ihm und sah ihn wütend; dann warf er ihm den alten Mantel, und bat um seine eigene grüne zurück. „Wir haben nicht so weit, dass noch habe“, antwortete der Bärenhäuter „mußt du zuerst sauber mich.“ Ob der Teufel wollte oder nicht, war er gezwungen, um Wasser zu holen, und Bärenhäuter abwaschen, kämmen sich die Haare und Nägel schneiden. Danach sah er aus wie ein tapferer Soldat und war viel schöner, als er jemals der Teufel gewesen war before.When war weggegangen, Bärenhäuter ganz lighthearted wurde. Er ging in die Stadt, auf einem herrlichen Samtmantel, sich in einem Wagen mit vier weißen Pferden gezogen sitzt, und fuhr zu seiner Braut Haus. Niemand erkannte ihn, der Vater hielt ihn für einen ausgezeichneten allgemeinen und führte ihn in das Zimmer, wo seine Töchter saßen. Er wurde gezwungen, sich zwischen den beiden ältesten, sie half ihm, zu Wein, gab ihm die besten Stücke Fleisch, und dachte, dass in der ganzen Welt hatte sie nie einen schöneren Mann gesehen. Die Braut aber saß ihm gegenüber in ihrem schwarzen Kleid und hob nie ihre Augen, noch sprach ein Wort. Als er endlich den Vater fragte, ob er ihm eine seiner Töchter zur Frau geben würde, sprang die beiden ältesten auf, lief in ihre Schlafzimmer auf prächtige Kleider zu setzen, für jeden von ihnen glaubte sie eine der gewählte war. Der Fremde, sobald er allein mit seiner Braut war, seine Hälfte des Rings herausgebracht, und warf sie in einem Glas Wein, den er über den Tisch zu ihr erreicht. Sie nahm den Wein, aber wenn sie es getrunken hatte, fand der Halbring am Boden liegend, ihr Herz zu schlagen begann. Sie bekam die andere Hälfte, die sie an einem Band um den Hals trug, schloss sich ihnen an und sah, dass die beiden Teile genau zusammengefügt. Dann sagte er: „Ich bin dein Verlobter Bräutigam, den du gesehen hast, als Bärenhäuter, sondern durch die Gnade Gottes ich wieder meine menschliche Gestalt erhalten haben, und haben wieder sauber zu werden.“ Er ging auf sie zu, umarmte sie und gab ihr einen Kuss. In der Zwischenzeit kamen die beiden Schwestern wieder in vollem Kleid, und als sie sahen, dass der schöne Mann auf den Anteil der jüngsten gefallen war, und hörte, daß er Bärenhäuter war, lief sie voller Zorn und Wut aus. Einer von ihnen ertränkte sich in den Brunnen, der andere auf einem Baum erhängte sich. Am Abend klopfte jemand an der Tür, und als der Bräutigam öffnete, war es der Teufel in seinem grünen Mantel, der sagte: „Sieht mich, ich habe jetzt habe zwei Seelen in dem Raum deiner ein!“
Big Peter und der kleine Peter	3289	1535	English	Einmal auf einer Zeit gab es zwei Brüder, die beide den Namen Peter, und so der ältere wurde Big Peter genannt, und der jüngere kleine Peter. Als sein Vater tot war, nahm ihn Big Peter eine Frau mit vielen Geld, aber die kleine Peter war zu Hause mit seiner Mutter und lebte auf ihrem Mittel bis er aufwuchs. Als er im Alter war, kam er in sein Erbe, und dann Big Peter sagte er nicht mehr in dem alten Hause nicht bleiben muss, und isst seine Mutter Substanz auf; ‚Twere besser er in die Welt hinausgehen sollte und tun etwas für himself.Yes; Kleine Peter dachte, dass kein schlechter Plan; so kaufte er sich ein feines Pferd und eine Last von Butter und Käse, und auf die Stadt aus; und mit dem Geld, das er bekam für seine Waren kaufte er Schnaps und Wein und Bier, und so bald wie immer er nach Hause kam, war es wieder eine Runde Urlaub Haltung und Lustbarkeit; er behandelt alle seine alten Freunde und Nachbarn, und sie behandelte ihn wieder; und so lebte er in Spaß und Ausgelassenheit, so lange sein Geld dauerte. Aber als sein letzter Schilling ausgegeben wurde, und die kleine Peter hatte keinen Cent in seinem Geldbeutel, ging er wieder nach Hause zu seiner alten Mutter und brachte mit ihm nichts anderes als ein Kalb. Als der Frühling kam, drehte er das Kalb aus und lassen Sie es auf Big Peters Wiese weiden. Dann bekam Big Peter Kreuz und tötete das Kalb mit einem Schlag; aber der kleine Peter, er geschunden das Kalb und hing die Haut nach oben in der Wanne-Zimmer, bis es vollständig trocken war; er rollte es dann nach oben, stopfte es in einen Sack und ging über das Land versuchen, es zu verkaufen; aber wo immer er kam, lachten sie ihn nur an und sagten, dass sie keine Notwendigkeit, geräuchertes Kalbsleders haben. Also, wenn er auf einem langen Weg gegangen war, kam er zu einem Bauernhof, und da wandte er sich in und bat um ein Nachtquartier. „Nein, nein“, sagte der Goody ", ich nicht Sie Unterkunft geben kann, für meinen Mann ist am Sennenweg oben auf dem Hügel, und ich bin allein im Hause Sie müssen nur versuchen, Zuflucht bei unserem nächsten Nachbarn zu bekommen,., aber immer noch, wenn sie nehmen werden Sie nicht in, Sie zurückkommen können, für die Sie haben müssen ein Haus über den Kopf, was auch kommen mag. "so wie die kleine Peter durch die Wohnzimmer-Fenster vorbeikam, sah er, dass es ein Priester da drin war, mit dem der Goody fröhlich machte, und sie ihn Ale und Schnaps, bedienen und eine große Schüssel mit Vanillesoße. Aber ebenso wie der Priester hatte setzte sich zu essen und zu trinken, kam zurück, um den Mann, und so bald wie eh und je die guten Sachen hörte, wie er in der Passage, war sie nicht langsam; nahm sie die Schüssel Pudding, und legte sie unter dem Küchenrost, und das Bier und Schnaps in den Keller, und wie für die Priester, sie sperrten ihn in einer großen Brust, die dort standen. All dies kleine Peter stand draußen und sah, und sobald der Mann war gut nach innen, der kleine Peter ging zur Tür und fragte, ob er ein Nachtlager haben könnte. „Ja, sicher zu sein“, sagte der Mann, „wir ‚ll nehmen Sie in„; und so bat er kleinen Peter am Tisch zu sitzen und essen. Ja, saß der kleine Peter nieder und nahm seinen Kalbsleder mit ihm und legte es auf seinen feet.So nach unten, wenn sie eine Weile gesessen hatte, der kleine Peter auf seiner Haut zu murmeln begann. "Was Sie jetzt sagen? Nicht Sie halten Ihre Zunge?“ sagte der kleine Peter. „Wer ist es Sie sprechen mit?“ fragte der Mann. „Oh“, antwortete der kleine Peter, „es ist nur ein spae-Mädchen, das ich in meinem Kalbsleder haben.“ „Und beten, was tut sie spae?“ den Mann wieder gefragt. „Warum sagt sie, dass niemand es kann nicht sagen, eine Schüssel Pudding ist unter dem Rost stehen“, sagte der kleine Peter. „Sie so viel spae kann wie sie will“, antwortete der Mann, „aber wir hatten nicht Puddings in diesem Haus für ein Jahr und einen Tag "Aber Peter bat ihn nur zu sehen, und er tat so. und er fand die Pudding-Schüssel. So begann sie fröhlich mit ihm zu machen, aber so, wie sie saß und nahm ihre Leichtigkeit, Peter murmelte etwas wieder zum Kalbsleder. „Pst!“ sagte er, „können Sie nicht Ihre Kiefer halten?“ „Und beten, was tut die spae-Maiden jetzt sagen?“ fragte den Mann. „Oh, sagt sie kann niemand sagen, dass es nicht Schnaps und Bier nur unter der Falltür steht, die in den Keller geht nach unten“, antwortete Peter. "Nun, wenn sie nie falsch in ihrem Leben spaed, sie spaes jetzt falsch“, sagte der Mann. „! Brandy und Bier, warum, kann ich nicht den Tag vergegenwärtigen, wenn wir solche Dinge im Hause hatten“ „Just Look“, sagte Peter; und der Mann tat so, und es sicher genug, fand er das Getränk, und Sie können Phantasie, wie fröhlich und lustig war er. „Was haben Sie geben für das spae-Mädchen?“ Der Mann sagte, „weil ich sie haben muss, was auch immer Sie sie fragen.“ „Sie hat mir von meinem Vater verlassen wurde“, sagte Peter, „und so hat sie mir nicht viel kosten. Um die Wahrheit zu sagen, ich‘ habe keinen großen Sinn, mit ihr zu Teil, aber alle gleich ist, können Sie sie haben, wenn Sie mich lassen habe, statt sie, die alte Truhe, die dort in der Stube steht. „“ die Brust verschlossen und der Schlüssel verloren“, die alte dame schrie auf.‚Dann ist es ich nehme ohne den Schlüssel, das ich will‘, sagte Peter.And so dass er und der Mann bald den Handel abgeschlossen. Peter bekam ein Seil anstelle des Schlüssels, und der Mann half ihm die Brust zu bekommen auf dem Rücken, und dann ab er mit ihm stapfte. Als er gegangen war, ein wenig er auf einer Brücke kam und unter der Brücke lief ein Fluss in einem solchen kopfüber Strom, es sprang, und geschäumt, und machte einen so brüllen, dass die Brücke wieder schüttelte. „Ah!“ sagte Peter, „dass Branntwein dass Brandy! Jetzt kann ich fühle ich mich viel einen Tropfen zu je hatte. Was das Wohl meiner diese Brust zu ziehen ist? Wenn ich betrunken und wütend nicht gewesen wäre, ich nicht gehen sollen und swopped weg meine spae-maiden für sie. Aber jetzt wird diese Brust in dieser Minute in den Fluss gehen. „Und damit er das Seil zu lösen begann.“ Au! Au! für mich tun Gottes willen frei. das Leben des Priesters steht auf dem Spiel, er ist es, den du in der Brust bekommen haben „jemand innen schrie‚das muss der Deil selbst sein‘, sagte Peter,“ wer will mich glauben machen, er Priester geworden ist, aber ob er macht selbst Priester oder Schreiber, heraus, dass er den Fluss übergeht. „“ Oh, nein! oh nein!“ der Priester brüllte. „Der Pfarrer auf dem Spiel steht. Er ist auf einem Besuch für ihre Seele der Gesundheit der Goody war, aber ihr Mann ist rau und wild, und so hatte sie mich in der Brust zu verstecken. Hier habe ich eine goldene Uhr und eine silberne Uhr in meinem fob;. Sie beide haben soll, und achthundert Dollar an, wenn Sie mich lassen wird „“ Nein, nein“, sagte Peter; „Ist es wirklich Ihre Verehrung doch?“ und mit dem er nahm einen Stein und schlug den Deckel der Brust in Stücke. Dann bekam der Priester aus, und aus er Set nach Hause zu seiner Pfarr sowohl schnell und leicht, denn er hatte nicht mehr seine Uhren und Geld, um ihn für Little Peter zu wiegen down.As, ging er wieder nach Hause und sagte zu Big Peter " Es war auf dem Markt für Felle zu Tag ein guter Verkauf. „“ Warum, was hast du für deinen zerfetzt einen bekommen, jetzt?“ fragte Big Peter. „Ganz so viel, wie es wert war. Ich habe achthundert Dollar für sie, aber größer und dicker Kalbshäute geholt doppelt so viel“, sagte der kleine Peter und seine US-Dollar zeigte. ‚Es war gut Sie sagte mir das“, antwortete Big Peter, der ging und geschlachtet alle seine Kühe und Kälber, und auf dem Weg in die Stadt mit ihren Häuten und Fellen auf den Weg. Also, wenn er auf den Markt kam, und die Gerbereien fragte, was er für seine Häuten wollte, sagte Big Peter er achthundert Dollar für die Kleinen haben müssen, und so weiter, mehr und mehr, für die Großen. Aber all die Leute nur lachte und machte Spiel von ihm und sagte, er Soll nicht dorthin kommen; er würde besser biegen in das Irrenhaus für ein besseres Geschäft, und so er bald herausgefunden, wie die Dinge gegangen sind, und dass die kleine Peter hatte himi einen Streich gespielt. Aber als er wieder nach Hause bekam, war er nicht sehr leise sprechender, und er fluchte und verflucht; so ihm helfen, wenn er nicht die kleinen Peter tot in dieser Nacht schlagen würde. Das alles kleine Peter stand und hörte; und so, wenn er zu Bett mit seiner Mutter gegangen war, und die Nacht hatte ein wenig abgenutzt, bat er sich um die Seiten wechseln mit ihm, denn er war nahezu eingefroren, sagte er, und könnte sein ‚twas wärmer neben dem Mauer. Ja, sie tat, und in kurzer Zeit kam Big Peter mit einer Axt in der Hand, und an das Bett gekrochen, und mit einem Schlag abgehackt head.Next Morgen seiner Mutter, in Little Peter in Big Peters sitting- ging . Zimmer „Himmel besser und helfen Ihnen“, sagte er; „Sie, die unsere Mutter Kopf gehackt haben wird. Der Sheriff wird nicht über erfreut zu hören, dass Sie Mutter dower auf diese Weise bezahlen.“ Dann Big Peter so große Angst bekam, der kleine Peter bat sein, um Gottes willen, zu sagen nichts über was er wusste. Wenn er nur das tun würde, er achthundert dollars.Well haben sollte, fegte der kleine Peter das Geld auf; setzte seine Mutter den Kopf auf ihren Körper wieder; legt sie auf einem Handschlitten, und so zog sie auf dem Markt. Dort setzte er mich mit einem Apfelkorb an jedem Arm nach oben, und einem Apfel in jeder Hand. Nach und nach kam ein Kapitän zu Fuß entlang; er dachte, dass sie ein Apfel-Frau war, und fragte, ob sie Äpfel zu verkaufen hatte und wie viele er könnte für einen Penny haben. Aber die alte Frau gab keine Antwort. Also fragte der Kapitän wieder. Nein! sie hatte kein Wort für sich selbst zu sagen. „Wie viele kann ich für einen Penny haben?“ er grölte das dritte Mal, aber die alte Dame saß kerzengerade, als hätte sie ihn weder gesehen noch gehört, was er gesagt hat. Dann flog der Kapitän in eine solche Wut, dass er ihr eine unter dem Ohr gab, und so fort über den Marktplatz den Kopf gerollt. In diesem Moment kam die kleinen Peter mit einem gebundenen; er fiel ein-Weinen und Wehklagen und drohte der Skipper Smart für sie zu machen, für seine alte Mutter zu ihrem Tod-Schlag versetzt zu haben. „Lieber Freund, nur die Zunge halten, was Sie wissen“, sagte der Kapitän, „und Sie . haben achthundert Dollar soll „Und so machten sie es up.When kleine Peter bekam wieder nach Hause, sagte er zu Big Peter, -“ Alte Frauen, die einen feinen Preis in Markt heute holen, ich achthundert Dollar für Mutter bekam, nur Look ", und so zeigte er ihm das Geld.‚es ist gut also kam ich wissen“, sagte Big Peter.Now Sie müssen wissen, dass er eine alte Stiefmutter hatte, so nahm er und tötete sie von Hand aus und schreiten weg zu verkaufen sie. Aber als sie hörten, wie er ging Leichen verkaufen zu versuchen, waren die Nachbarn alle ihm zur Übergabe an den Sheriff über, und es war so viel wie er tun konnte, wieder nach Hause des scrape.When Big Peter raus bekam, er so zornig und wütend gegen kleinen Peter war, drohte er ihn tot dort zu schlagen und dann; er braucht nicht um Gnade hoffen, er sterben muss. „Gut, gut“, sagte der kleine Peter, „das ist der Weg müssen wir alle stapfen und betwixt bis heute und morgen gibt es nur eine Nacht zu kommen. Aber wenn ich aufrechnen jetzt muss, habe ich nur eine Sache zu fragen,. Sachen mich in den Sack, dass hängt da drüben, und nehme und werfe mich in den Fluss "nun, Big Peter hatte nichts zu sagen dagegen; er stopfte ihn in den Sack, und los. Aber er war noch nicht weit auf dem Weg gegangen, bevor es in den Sinn kam, dass er etwas vergessen hatte, die er zurückgehen muss holen; Inzwischen stellte er den Sack durch die Straßenseite nach unten. brüllte die kleinen Peter, der im Innern des Sacks liegt, und dass er immer grölend und Gebrüll aus, nur dann einen Mann kam ein feines Fett Schafherde, „To Kingdom come, ins Paradies, um Königreich kommt, ins Paradies“ Fahr „Kann ich nicht erhalten lassen, mit Ihnen zu gehen?“. fragte der Mann, der die Schafe fuhr. „Natürlich können Sie,“ sagte der kleine Peter. „Wenn Sie nur untie der Sack, und kriechen hinein an meiner Stelle, werden Sie bald dort ankommen. Was mich betrifft, ich habe nichts dagegen hier bis zum nächsten Mal abwarten, dass ich nicht. Aber Sie müssen halten die Worte auf und rief ich zusammengestaucht, sonst werden Sie nicht an der richtigen Stelle gehen "Dann löste der Mann den Sack, und hinein in Little Peters Platz bekam. Peter den Sack gebunden wieder, und der Mann begann zu grölen out, - "To Kingdom come, ins Paradies, um Königreich kommt, ins Paradies", und in diesem Text, den er stuck.When Peter ihn gut in den Sack bekommen hatte, war er nicht langsam; aus er mit der Herde von Schafen ging, und bald ein gutes Stück von der Straße hinter sich lassen. Inzwischen kam zurück Big Peter, nahm den Sack auf den Schultern und trug es im ganzen Land auf den Fluss, und die ganze Zeit ging er, die drover saßen innen grölend aus, - "To Kingdom come, ins Paradies, um Kingdom Gekommen, ins Paradies, "" Ja, ja“, sagte Big Peter; „Versucht nun den Weg für sich selbst zu finden;“ und mit, dass er ihn in die stream.So geworfen, wenn Big Peter hatte das getan, und ging zurück nach Hause, wen er überholen, aber sein Bruder, der vor ihm entlang fahren, die Herde von Schafen ging. Big Peter konnte kaum glauben, dass seine Augen, und fragte, wie der kleine Peter hatte der Fluss stieg aus, und woher die feine Schafherde kam. „Ah!“ sagte der kleine Peter „, dass du getan hast mir nur eine gute brüderliche drehen war, als du mich in den Fluss warf ich bis auf den Boden wie ein Stein, und da habe ich nur sehen, Schafherden sank;. Sie kaum glauben würde jetzt , dass sie von Tausenden, eine Herde größer als die anderen über dort unten gehen. Und genau hier! hier sind Vliesen für dich! „“ Nun“, sagte die große Peter,‚ich sehr froh bin du mir gesagt hast.‘Also ab er lief nach Hause zu seiner alten dame; machte sie kommen, um den Fluss mit ihm; schlich in einen Sack, und bat sie, eilen sie zu binden, und werfen ihn über die Brücke. „Ich nach einer Schafherde werde“, sagte er, „aber wenn ich zu lange bleiben, und Sie denken, ich kann ‚t get zusammen mit der Herde von mir, nur springen und mir helfen,? hörst du‚‘Nun, bleiben Sie nicht zu lange“, sagte seine Frau, ‚für mein Herz beim Anblick jener Schafe gesetzt.‘ Es sie stand und wartete eine Weile, aber sie dachte, dann vielleicht, ihr Mann gut zusammen die die Herde nicht halten konnte und so, den sie nach him.And sprang so wurde alle von ihnen kleine Peter los, und der Hof und Felder kam zu ihm als Erbe und Pferde und Rinder zu; und außerdem hatte er Geld in der Tasche Milch kine zu Haltegurt in seinem Stall zu kaufen.
Blaubart	3356	312	English	Es war einmal ein Mann, der feine Häuser hatten, die beide in Stadt und Land, eine Menge Silber und Gold Platte, bestickt Möbel und Trainer alle mit Gold vergoldet über. Aber dieser Mann war so unglücklich wie einen blauen Bart zu haben, die ihn so gemacht schrecklich hässlich, dass alle Frauen und Mädchen liefen weg von him.One seinen Nachbarn, eine Dame der Qualität, hatte zwei Töchter, die perfekten Schönheiten waren. Er wollte von ihr einer von ihnen in der Ehe, um ihre Wahl zu verlassen, die von den beiden sie ihm geben würde. Keiner von ihnen hätte ihn, und sie schickte ihn hin und her von einem zum anderen, nicht in der Lage, die Gedanken zu ertragen, einen Mann zu heiraten, der einen blauen Bart hatte. Zusätzlich zu ihrem Ekel und Abneigung war die Tatsache, dass er bereits mehrere Frauen verheiratet gewesen war, und niemand wußte, was worden war von them.Blue Beard, ihre Zuneigung zu engagieren, nahm sie mit ihrer Mutter und drei oder vier Damen ihrer Bekanntschaft , mit anderen jungen Menschen aus der Nachbarschaft, zu einem seines Landhaus, wo sie eine ganze week.The Zeit blieb mit Parteien, Jagen, Fischen, Tanzen, Freude und Schlemmen gefüllt. Niemand ging zu Bett, aber alle verbrachten die Nacht in scharen und miteinander scherzen. Kurz gesagt, alles gelang so gut, dass die jüngste Tochter, dass der Mann den Bart blau begann zu denken, nicht so sehr nach allem war, und dass er ein mächtiges Zivil gentleman.As bald war als sie nach Hause zurückkehrte, wurde die Ehe geschlossen. Etwa ein Monat später, sagte Blaubart seiner Frau, dass er zumindest ein Land Reise sechs Wochen in Anspruch zu nehmen verpflichtet, über Angelegenheiten von sehr großer Bedeutung. Er wünschte ihr, mich in seiner Abwesenheit abzulenken, für ihre Freunde und Bekannte zu schicken, um sie in das Land zu nehmen, wenn sie will, und gute Laune zu machen, wo sie war. „Hier“, sagte er,“sind die Schlüssel zu die beiden großen Schränke, wobei ich meine besten Möbel diese meinem Silber und Gold Platte sind, die nicht jeden Tag im Einsatz ist, diese offen meine Fächer, die mein Geld halten, Gold und Silber;... diese meine Särge von Juwelen und dies ist der Hauptschlüssel für alle meine Wohnungen Aber wie für diese kleinen hier, es ist der Schlüssel zu dem Schrank am Ende der großen Halle im Erdgeschoss öffnet sie alle;.. geht in jeden und jeder von ihnen, Abgesehen davon, dass kleine Schrank, die ich dir verbieten, und bewahre es auf eine solche Weise, dass, wenn Sie es öffnen passieren, können Sie meine nur Ärger und Groll erwarten. "Sie versprach, zu beobachten, sehr genau, was er bestellt hatte. Dann hat er, nachdem sie, stieg in seinen Wagen und fuhr fort, auf seine journey.Her Nachbarn und gute Freunde umarmte wartete nicht durch die neu verheiratete Dame geschickt werden. Sie waren ungeduldig alle reichen Möbel ihres Hauses zu sehen, und hatte es gewagt, nicht zu kommen, während ihr Mann da war, wegen seiner blauen Bart, der sie erschreckt. Sie liefen durch alle Räume, Schränke und Schränke, die alle so fein waren und reich, dass sie ein another.After zu übertreffen schien, gingen sie hinauf in die beiden großen Räume, die die besten und reichsten Möbel enthalten. Sie konnten nicht genug bewundern, die Anzahl und die Schönheit des Teppichs, Betten, Sofas, Schränke, Stände, Tische, und suchen Brille, in dem Sie sich von Kopf bis Fuß sehen kann; einige von ihnen wurden mit Glas gerahmt, andere mit Silber, schlicht und vergoldet, die feinste und prächtigste, dass sie jemals seen.They nicht aufgehört, das Glück ihres Freundes zu verherrlichen und beneidet, die in keiner Weise in der Zwischenzeit umgeleitet sich in Suche nach all diesen reichen Dingen, wegen der Ungeduld sie im Erdgeschoss den Schrank mußte gehen und öffnen. Sie war so sehr durch ihre Neugier gedrückt, die, ohne zu bedenken, dass es sehr unhöflich für ihr Unternehmen zu verlassen, sie ein wenig zurück Treppe hinunterging, und mit einer solchen übermäßige Eile, dass sie fast fiel und brach sie die kommen neck.Having Schranktür, sie einen Anschlag für einige Zeit aus, um Aufträge ihres Mannes zu denken und zu überlegen, was Unglück könnte mich besuchen, wenn sie ungehorsam ist; aber die Versuchung war so stark, dass sie es nicht überwinden konnten. Sie nahm dann den kleinen Schlüssel und öffnete sie zitternd. Zuerst konnte sie nichts sehen deutlich, weil die Fenster geschlossen waren. Nach einigen Augenblicken begann sie zu erkennen, dass der Boden war alles mit geronnenem Blut bedeckt, auf denen lagen die Leichen von mehreren toten Frauen, reichte gegen die Wände. (Diese waren alle Frauen, den Blaubart verheiratet und ermordet hatte, eine nach der anderen.) Sie dachte, dass sie aus Angst gestorben sein sollte, und die Schlüssel, die sie, von der Schleuse herausgezogen wird, fiel aus ihrem hand.After etwas mit ihrer Überraschung erholt, nahm sie den Schlüssel, sperrte die Tür auf und ging nach oben in ihr Zimmer zu erholen; aber sie konnte es nicht, so viel wurde sie erschreckt. dass der Schlüssel zum Schrank beobachtet Nachdem mit Blut befleckt, versuchte sie zwei- oder dreimal es abzuwischen; aber das Blut würde nicht kommen; Vergeblich hatte sie waschen Sie es, und es sogar reiben mit Seife und Sand. Das Blut blieb noch für den Schlüssel magisch war, und sie konnte es nie ganz sauber machen; wenn das Blut von einer Seite gegangen, es kam wieder auf der other.Blue Beard von seiner Reise sprach noch am selben Abend zurückkehrte, dass er Briefe auf dem Weg bekommen hatte, ihn darüber informiert, dass die Angelegenheit er ging zu seinem Vorteile geschlossen hatte . Seine Frau tat alles, was sie ihn überzeugen konnte, dass sie sehr glücklich war über seine baldige return.The nächsten Morgen, als er ihr die Schlüssel gefragt, die sie ihm gab, aber mit so zitternder Hand, dass er leicht zu erraten, was passiert war. "Was “ „Sagte er,„unter den übrigen nicht der Schlüssel von meinem Schrank ist?“Ich muss“, sagte sie, „es auf den Tisch nach oben verlassen haben.“ „Ausfallen nicht“, sagte Blaubart „, um es zu mir bringen zu einmal. "nach mehreren Gehen hin und her, sie war ihm zu bringen den Schlüssel gezwungen. Blaubart, mit sehr aufmerksam davon ausgegangen, sagte zu seiner Frau: „Warum gibt es Blut auf dem Schlüssel?“ „Ich weiß es nicht“, rief die arme Frau, blasser als der Tod. „Du weißt es nicht!“ antwortete Blaubart. „Ich weiß sehr gut, Sie in den Schrank ging, hast du nicht sehr gut, Madam,.? Sie müssen gehen, und nehmen Sie Ihren Platz unter den Damen dort Sie sahen.“ Darauf sie sich die Füße auf ihren Mann warf und bat seine Begnadigung mit allen Zeichen eines echten Reue, schwor, sie würde nie mehr ungehorsam sein. Sie würde einen Felsen geschmolzen ist, so schön und traurig war sie; aber Blaubart hatte ein Herz härter als jeder Rock! „Sie müssen sterben, gnädige Frau“, sagte er, „auf einmal.“ „Da ich sterben muss“, antwortete sie (mit Blick auf ihn mit ihren Augen alle in Tränen gebadet), " gib mir etwas wenig Zeit, um meine Gebete zu sagen. „“ ich dir geben“, antwortete Blaubart‚ eine halbe Viertelstunde, aber nicht einen Augenblick mehr.‘Als sie allein war, rief sie ihre Schwester aus und sagte zu ihre „Schwester Anne“ (denn das war ihr Name), „gehen, ich bitte Sie, an die Spitze des Turms, und sehen, ob meine Brüder nicht kommen. Sie versprachen mir, dass sie heute kommen würde, und wenn Sie sehen sie, gibt ihnen ein Zeichen zu eilen. "Ihre Schwester Anne ging bis an die Spitze des Turms, und die arm betroffene Frau rief von Zeit zu Zeit‚ Anne, die Schwester Anne, sind Sie jemand kommen sehen?‘und Schwester Anne sagte: „ich sehe nichts als eine Wolke von Staub in der Sonne, und das grüne Gras.“ in der Zwischenzeit Blaubart, einen großen Säbels in der Hand und rief so laut, wie er zu seiner Frau grölen kann " Komm runter sofort, oder ich werde kommen zu dir. „“ Einen Moment länger, wenn Sie bitte“, sagte seine Frau; und dann rief sie ganz leise aus: „Anne, die Schwester Anne, siehst dich jemand kommen?“ Und Schwester Anne antwortete: „Ich sehe nichts als eine Wolke von Staub in der Sonne, und das grüne Gras.“ »Komm schnell nach unten, „rief Blaubart‚ oder ich werde dir kommen‘“ ich komme“, antwortete seine Frau. und dann rief sie, „Anne, die Schwester Anne, sehen Sie nicht jemand kommen?“ „Ich verstehe“, antwortete Schwester Anne, „eine große Staubwolke auf uns zukommen.“ „Sind sie meine Brüder?“ »Ach, nicht mein liebe Schwester, sehe ich eine Herde Schafe. „“ werden Sie kommen nicht wahr?“ Cried Blaubart. „Ein Moment länger“, sagte seine Frau, und dann ruft sie aus: „Anne, die Schwester Anne, sehen Sie, niemand kommt?“ „Ich verstehe“, sagte sie, „zwei Reiter, aber sie sind immer noch ein gute Möglichkeit aus. „“ Gott sei Dank,“antwortete die arme Frau freudig. „Sie sind meine Brüder. Ich ihnen ein Zeichen machen, so gut wie ich kann für sie Eile zu machen.“ Dann Blaubart so laut gestaucht, dass er das ganze Haus zitterte. Der beunruhigte Frau kam und warf sich ihm zu Füßen, die alle in Tränen, mit ihr Haar über ihre Schultern. „Das bedeutet nichts“, sagte Blaubart. "Sie müssen sterben!" Dann faßte ihr Haar mit einer Hand und das Schwert mit dem anderen anheben, bereitete er aus dem Kopf zu schlagen. Die arme Frau, um ihn drehen, und sah ihn mit den Augen zu sterben, bat ihn ihr ein wenig Zeit zu leisten, sich zu erinnern. „Nein, nein“, sagte er, „lobe dich Gott“, und war nur bereit, strike.At diesem Augenblick war es laut so ein am Tor klopfen, dass Blue Beard einen plötzlichen Stopp gemacht. Das Tor wurde geöffnet, und zwei Reiter eingetragen. Zeichnen ihre Schwerter, liefen sie direkt an Blaubart. Er wusste, dass sie seine Frau Brüder, ein Dragoner, der andere ein Musketier; so dass er lief sofort weg, sie zu retten; aber die beiden Brüder verfolgt und überholten ihn, bevor er auf die Stufe der Veranda bekommen kann. Dann liefen sie ihre Schwerter durch seinen Körper und ließ ihn tot. Die arme Frau war fast so tot wie ihr Mann, und hatte nicht genug Kraft zu steigen und begrüßen ihre brothers.Blue Beard keine Erben hatte, und so wurde seine Frau Herrin aller seines Nachlasses. Sie macht aus einem Teil davon verwenden, um ihre Schwester Anne zu einem jungen Mann zu heiraten, während sie ein lange geliebt hatte; ein anderer Teil Kapitäne zu kaufen für ihre Brüder Kommissionen, und der Rest sich auf einen sehr würdigen Herrn zu heiraten, die machte sie die krank Zeit vergessen sie mit Blue Beard.Moral vergangen war: Neugier, trotz seiner Berufung, führt oft zu tiefes Bedauern. Zum Unmut vieler ein Mädchen, wird seine Freude kurzlebig. Sobald feststeht, hört es auf zu existieren und kostet immer dearly.Another Moral: Logik zu dieser düsteren Geschichte Nehmen, und Sie werden feststellen, dass es Platz vor vielen Jahren stattfand. Kein Mann unserer Zeit wäre so schrecklich sein, wie das Unmögliche seiner Frau zu verlangen, noch würde er so ein eifriger malcontent sein. Denn was auch immer die Farbe der Bart ihres Mannes, lassen die Frau von heute kennen ihn, wer der Meister ist.
Stiefel und seine Brüder	3288	577	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, der hatte drei Söhne, Peter, Paul und John. John war Boot, natürlich, weil er die Jüngste war. Ich kann nicht sagen, dass der Mann nichts mehr als diese drei Söhne hat, weil er nicht einen Cent zu reiben gegen einen anderen hatte; und damit er seinen Söhnen sagte immer und immer wieder müssen sie in die Welt hinausgehen und versuchen, ihr Brot zu verdienen, denn es gibt zu Hause gab es nichts zu werden suchte, aber hungern nach death.Now, ein wenig abseits der Hütte des Mannes war die Königspalast, und Sie müssen wissen, nur gegen die Fenster des Königs eine große Eiche war aufgesprungen, die so dick und groß war, dass sie nahm all das Licht von dem Palast des Königs. Der König hatte, sagte er viele, viele Dollar an den Mann geben würde, der die Eiche fiel konnte, aber niemand war Manns genug dafür, denn so schnell wie eh und je einem Chip des Rumpfes des Eichen flog, zwei an seiner Stelle wuchsen. Eine gut, auch der König hatte gegraben, die für das ganze Jahr zu halten Wasser war; für alle seine Nachbarn hatten Brunnen, aber er hatte nicht, und dass er eine Schande gedacht. Und der König sagte, er würde irgendeine geben, die ihn so eine auch Wasser für ein ganzes Jahr über, sowohl Geld und Waren halten würde graben könnten; aber niemand konnte es tun, für den Königspalast lag hoch, hoch oben auf einem Hügel, und sie hatten gegraben nicht ein paar Zoll, bevor sie auf dem lebendigen rock.But kam als der König sein Herz hatte diese beiden Dinge auf, die getan, er hatte es weit und breit heraus gegeben, in allen Kirchen seines Reiches, dass er die in der Königs Hof die große Eiche fiel konnte, und ihm einen gut erhalten, die Wasser das ganze Jahr über halten würde, sollte die Prinzessin haben und das halbe Königreich. Nun, man kann leicht wissen, es gab viele einen Mann, der kam sein Glück zu versuchen; sondern für alle ihre Hacken und Hauen und alle ihre Grab- und Delving, es war nicht gut. Die Eiche wurde größer und dicker bei jedem Schlag, und der Fels nicht weichen entweder hat. Eines Tages dachte diese drei Brüder würden sie den Weg und versuchen, und ihr Vater hatte kein Wort dagegen; denn selbst wenn sie nicht die Prinzessin und das halbe Königreich bekommen hat, könnte es passieren sie einen Platz irgendwo mit einem guten Meister bekommen könnte; und das war alles, was er wollte. Also, wenn die Brüder sagten, sie dachten, der in den Palast gehen, sagte ihr Vater „Ja“ auf einmal. So Peter, Paul und Jack aus ihrem home.Well ging, waren sie nicht weit weg, bevor sie zu einem Tannenwald kam und bis entlang einer Seite davon einen steilen Abhang erhob sich, und als sie gingen, sie etwas hauen und hacken auf dem Hügel zwischen den Bäumen gehört. „ich frage mich jetzt, was es ist, dass sich hewing weg dort oben“, sagte Jack. „Du bist immer so klug mit Ihrer wonderings“, sagte Peter und Paul sowohl auf Einmal. „Was Wunder, es ist, beten sie, dass ein Holzhauer stehen sollte und hacken auf einem Hügel-Seite“ „Trotzdem, ich würde gerne sehen, was es ist, nachdem alle“, sagte Jack; . Und bis er ging „Oh, wenn du bist so ein Kind,‚Köper Ihnen gut tun, zu gehen und eine Lektion nehmen“, grölte seine Brüder nach him.But Jack nicht gefallen hat, was sie sagten; er stieg auf den steilen Abhang in Richtung, wo das Geräusch kam, und als er den Ort erreicht, was denken Sie, dass er gesehen hat? warum, eine Axt, die stand da Hacking und behauen, die alle selbst, an den Stamm einer Tanne. „Guten Tag!“ sagte Jack. „Sie sind also hier ganz allein stehen und HEW, nicht wahr?“ „Ja, hier habe ich stand und hieb und hackte eine lange, lange Zeit, warten auf Sie“, sagte der Axt. "Nun, hier ich endlich bin, „sagte Jack, als er die Axt nahm, zog es ab seiner haft, und sowohl Kopf und haft in seine wallet.So gestopft, als er wieder zu seinen Brüdern bekam nach unten, sie zu verhöhnen und Lachen an ihn beginnen.“ und nun, was Komische war es Sie da drüben auf dem Hügel-Seite zersägen?“ sie sagten. „Oh, es war nur eine Axt wir gehört“, sagte Jack.So, wenn sie etwas weiter gegangen war, sie unter einem steilen Felssporn kam und dort hörten sie etwas zu graben und schaufeln. "Ich frage mich jetzt „sagte Jack,‚was es gräbt und schaufelt, dort oben an der Spitze des Felsens.‘‚Ach, sie ist immer so klug mit Ihren wonderings‘, sagten Peter und Paul wieder“, als ob Sie würde nie Hacken und picken in einem hohlen Baum einen Specht gehört. „“ gut, gut“, sagte Jack,‚ich denke, es wäre ein Stück Spaß nur um zu sehen, was es wirklich ist.‘und so weg setzte er die Felsen zu klettern, während die anderen lachten und Spiel aus ihm gemacht. Aber er hat nicht ein bisschen für die Pflege; bis er clomb, und als er in der Nähe von oben angelangt, was denken Sie, dass er gesehen hat? Warum, ein Spaten, die dort stand, Graben und Delving. „Guten Tag!“ sagte Jack. „Sie sind also hier ganz allein stehen, und graben und delve!“ „Ja, das ist, was ich tue“, sagte der Spaten „und das ist, was ich das viele einen langen Tag getan haben, warten auf Sie.“ "Nun, hier ich bin“, sagte Jack wieder, als er die Spaten nahm und schlug ihn aus seinem Griff, und steckt es in seine Brieftasche, und dann wieder nach unten zu seinen Brüdern.‚Nun, was es war, so selten und seltsam‘, sagte Peter und Paul „dass Sie sah dort oben an der Spitze des Felsens?“ „Oh“, sagte Jack, „nichts anderes als ein Spaten, das war, was wir gehört“ So gingen sie wieder ein gutes Stück, bis sie kamen. an einem Bach. Sie waren durstig, alle drei, nach dem langen Spaziergang machen, und so sie neben dem Bach legte sich etwas zu trinken. „Ich frage mich jetzt,“ sagte Jack, „wo alles Wasser herkommt.“ »Ich frage mich, ob du bist in Ihrem Kopf richtig „, sagte Peter und Paul in einem Atemzug. „Wenn du schon nicht sauer sind, werden Sie verrückt sehr bald, mit wonderings gehen Wo der Bach kommt, in der Tat haben Sie noch nie gehört, wie Wasser aus einer Quelle in der Erde steigt.!?“ "Ja, aber ich immer noch ‚ve eine große Phantasie, um zu sehen, wo dieser Bach herkommt“, sagte Jack.So neben dem Bach bis er ging, trotz allem, dass seine Brüder nach ihm grölen. Nichts kann ihn stoppen. Auf er ging. So, wie er ging und bis der Bach immer kleiner, und schließlich, eine wenig Art und Weise weiter, was denken Sie, dass er gesehen hat? Warum, eine große Walnuss und aus, dass das Wasser rieselte. „Guten Tag!“ Jack sagte wieder. „So liegen Sie hier und rieseln und laufen alleine nach unten?“ „Ja, ich will“, sagte der Walnuss; „Und hier habe ich getröpfelt und diese viele einen langen Tag laufen, wartet auf Sie.“ „Nun, hier bin ich“, sagte Jack, als er einen Klumpen von Moos übernahm, und das Loch verstopft, dass das Wasser mightn‘ t ausgehen. Dann hat er die Walnuss in seine Brieftasche und lief zu seinen Brüdern nach unten. „Nun, jetzt“, sagte Peter und Paul „haben Sie herausgefunden, wo das Wasser herkommt? Ein seltener Anblick muss es gewesen sein!“ "Oh, schließlich war es nur ein Loch es lief“, sagte Jack; und so die anderen lachten und machten Spiel von ihm wieder, aber Jack hatte nichts dagegen, dass ein bisschen. „Immerhin hatte ich den Spaß es zu sehen“, sagte he.So, wenn sie etwas weiter gegangen waren, kamen sie zu der Königspalast; aber wie jeder im Reich gehört hatte, wie sie vielleicht die Prinzessin und die halbe Reich gewinnen, wenn sie nur die große Eiche fallen konnten und graben die König gut, so viele gekommen waren, um ihr Glück zu versuchen, dass die Eiche war jetzt doppelt so dick und groß, wie es war auf den ersten gewesen, für zwei Chips für jeden wuchs sie mit ihren Achsen hieb aus, wie ich euch alle bedenken wage zu behaupten. So ist der König nun nach unten als Strafe gelegt hatte, dass, wenn jemand versucht, und konnte die Eiche nicht fiel, sollte er auf einer kargen Insel gebracht werden, und seine beiden Ohren waren abgeschnitten werden. Aber die beiden Brüder ließen sich nicht durch die Angst; sie waren ziemlich sicher, dass sie die Eiche fiel könnte, und Peter, wie er Älteste war, war seine Hand zu versuchen, zuerst; aber es ging mit ihm wie mit dem ganzen Rest, der an der Eiche gehauen hatte; für jeden Chip schnitt er aus, zwei an seiner Stelle wuchsen. Also des Königs Männer ihn ergriffen und aus den beiden seine Ohren abgeschnitten und ihn auf den island.Now Paul löschte, war er sein Glück versuchen, aber er erging es genauso; wenn er zwei oder drei Schläge gehauen hatte, begann sie die Eiche wachsen zu sehen, und so die Männer des Königs packte ihn auch, und abgehackt seine Ohren, und ihn auf der Insel zu bekämpfen; und seine Ohren sie abgeschnitten näher, weil sie sagten, er hätte eine Lehre aus seiner brother.So genommen haben jetzt Jack war zu versuchen. "Wenn Sie sich wie ein markierte Schafe aussehen wird, sind wir durchaus bereit, die Ohren auf einmal zu befestigen, und dann werden Sie sparen Sie sich einige Mühe“, sagte der König, denn er mit ihm für seine Brüder willen wütend war.‚Na ja, würde Ich mag gerade noch versuchen‘, sagte Jack, und so bekam er Abschied. Dann nahm er seine Axt aus seiner Brieftasche; und versehen sie ihre haft. „Hew weg!“ sagte er zu seiner Axt; und entfernt sie hieb, so dass die Späne fliegen wieder, so dass es nicht lange, bis Sie die oak.When kam, was geschehen war, zog Jack seinen Spaten aus und versehen sie ihren Griff. „Dig weg!“ sagte er zu dem Spaten; und so der Spaten begann zu graben, und tauchen Sie, bis die Erde und Felsen flogen in Splitter heraus, und so er das gut bald hatte ausgegraben, können Sie think.And, wenn er es so groß bekommen hatte und tief, wie er entschied sich, Jack nahm . seine Walnuss und in einer Ecke des Brunnens gelegt und zog den Stecker aus Moos aus „Trickle und laufen“, sagte Jack; und so die Mutter getröpfelt und läuft, bis das Wasser des Lochs in einem Strom fließt und in kurzer Zeit war die gut brimfull.Then Jack hatte die Eiche gefällt, die der Königspalastes im Schatten, und grub eine gut in der Palace- Hof, und so bekam er die Prinzessin und das halbe Königreich, wie der König gesagt hatte; aber es war ein Glück für Peter und Paul, dass sie ihre Ohren verloren hatten, sonst hätten sie jede Stunde und Tag gehört, wie jeder sagte: „Nun, nachdem alle, Jack war nicht so sehr aus den Augen, als er zu fragen, nahm. "
Stiefel und seine Crew	3308	513A	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen König, und dass König hatte die Rede von einem Schiff gehört, die so schnell auf das Land ging, wie es durch Wasser tat; so setzte er sein Herz auf ein solches Schiff hat, und er gab sein Wort, dass der Mann, es sollte die Prinzessin haben und das halbe Königreich bauen konnte. Und das Versprechen, das er hatte, in jeder Pfarrkirche im Reich und in jeder Gemeinde Sitzung vergeben. Es gab viele, dass ihre Hände versuchten, Sie können Phantasie, denn es war eine schöne Sache das halbe Königreich zu haben, und es war mutig die Prinzessin in den Kauf zu bekommen, aber es ging schlecht mit den meisten them.So gab es drei Brüder weg im Wald; die älteste hieß Petrus, der zweiten Paul, und das jüngste Osborn Boot, weil er immer sitzt und Rodung in der Asche war. Aber es geschah so, dass am Sonntag, wenn das Versprechen des Königs wurde heraus gegeben, er in der Kirche war auch. Also, wenn er nach Hause kam und erzählte der Geschichte, sein ältester Bruder, Peter, bat seine Mutter um etwas zu essen, denn er auf Verrechnung gebogen war, und sein Glück versuchen, wenn er das Schiff nicht bauen kann und die Prinzessin und die Hälfte gewinnen das Reich. Also, wenn er seine Brieftasche bekommen hatte voll schritt er vom Hof ​​aus, und auf dem Weg traf er einen alten, alter Mann, der so gebogen und wretched.'Whither weg war?‘ die alte man.'Oh gefragt!‘ sagte Peter, ‚das gleiche Gericht zu essen aus mit uns bin ich auf das Holz aus einer Platte für meinen Vater zu machen, denn er ist nicht wie der Fall ist.‘ ‚Ein platter es sein soll‘, sagte der Mann; ‚Aber was haben Sie in Ihren Ranzen?‘ ‚Muck‘, sagte Peter.'Muck soll es sein‘, sagte der Mann, und sie parted.So Peter strode auf, bis er zu einem Hain von Eichen kam, und dann fiel er auf hacken und zu zimmern, sondern alle für seine Hauen und alle seines zimmert er nichts anderes als platte nach plattem herausstellen könnte. Also, wenn es gegen die Mitte-Tag bekam, er würde einen Snack nehmen, und öffnete seine Brieftasche. Aber es war keinen Bissen Nahrung in ihm, und als er nichts zu essen hatte, und nicht mit dem carpentering auf jeden besser bekam, bekam er müde von der Arbeit, und nahm seine Axt und Brieftasche auf dem Rücken und schreiten nach Hause again.Next Paul zu seiner Mutter war für die Einstellung aus, um zu versuchen, ob er Glück im Schiffbau hatte, und konnte die Tochter des Königs und die halbe Königreich gewinnen. Auch er bat seine Mutter um Essen, und als er sie bekommen hatte, warf er seine Brieftasche über die Schulter und von der Farm auf den Weg. Auf dem Weg traf er einen alten Mann, der so gebogen und wretched.'Whither weg war?‘ sagte der man.'Oh! Ich bin nur auf das Holz geht ein Schweinetrog für unser kleines Schwein zu machen ‚sagte Paul.'A Schweinetrog soll es sein‘, sagte der man.'What Sie in Ihrer Brieftasche bekommen haben?‘ die man.'Muck gefragt ‚sagte Paul.'Muck soll es sein‘, sagte der man.'So Paul auf das Holz stapfte aus und fiel auf Hauen und zimmern so hart wie er konnte; aber aber er hieb und aber er zimmerte, konnte er sich heraus nichts anderes als Schweinetröge und Schweine Wannen. Trotzdem würde er nicht nachgeben, sondern bis weit am Nachmittag gearbeitet, bevor er die Einnahme einen kleinen Snacks gedacht; dann bekam er so hungrig auf einmal, dass er seinen Ranzen nehmen muss, aber als er es öffnete es lag keinen Bissen Nahrung. Dann bekam Paul so Kreuz, dass er den Ranzen aufgerollt und gestrichelte es gegen eine Stumpf, und dann geschultert er seine Axt und stapfte weg nach Hause aus dem Holz so schnell wie er could.So wenn Paul nach Hause gekommen war, war Boot alle zum Abstecken seinerseits, und bat seine Mutter um food.'May sein könnte ich Manns genug sein, das Schiff gebaut werden und die Prinzessin und das halbe Königreich zu gewinnen.‘ Das war, was er said.'Yes! Ja! ein wahrscheinliches Ding‘, sagte seine Mutter. ‚Sie sehen aus wie die Prinzessin zu gewinnen und das Reich, dass Sie das tun, durch meine Treue; Sie, die haben nichts anderes als gräbt und stochern in der Asche gemacht! Nein! Nein! Sie haben noch keine Nahrung bekommen‘, sagte das goody.'But Boot würde nicht geben; er bat so lange, bis er bekommt verlassen. Was das Essen bekam er keine, war es wahrscheinlich? Aber er bekam heimlich zwei Haferkuchen und einen Tropfen abgestandenen Bieres und mit ihnen trottete er vom farm.Well off! als er ging ein, während er den alten Mann traf, der so gebogen und gemein und wretched.'Whither weg war?‘ fragte der man.Oh! Ich gehe in den Wald mir ein Schiff zu bauen, die als auf See als auch an Land gehen werden; für Sie, dass der König aus gegeben hat, muss wissen, dass der Mann, der ein solches Schiff bauen kann, wird die Prinzessin und das halbe Reich haben. ‚‘ Was haben Sie in Ihrer Brieftasche hat?‘ die man.'Not viel zu prahlen gefragt‘, sagte Boots,‚obwohl es unterwegs Tarif genannt.‘‚Wenn Sie mir einige Ihrer Nahrung geben werde ich Ihnen helfen werde‘, sagte der man.'With alle meine Herz‘, sagte Stiefel; ‚, Aber es gibt nichts anderes als zwei Haferkuchen und ein Tropfen abgestandenen Bier‘ ‚Es war alles ihm einerlei, was es war‘, sagte der Mann, so dass er etwas bekam; und er wäre sicher zu Hilfe him.So, wenn sie in das Holz der alten Eiche stand auf, der Mann dem Jungen sagte: - "Nun müssen Sie einen Chip hacken, und Sie müssen ihn wieder, wo es herkam und wenn Sie das getan haben Sie sich hinlegen und sleep.Yes können! Stiefel tat, wie er sagte, er lag er zu schlafen, und in seinem Schlummer er meinte, er hätte ein Hauen und Hammer zu hören und zu zimmern und Sägen, Hobel, aber er kann nicht aufwachen, bis der Mann ihn genannt, und dann gibt stand das Schiff alle bereit, neben dem oak.'Now Sie an Bord, sie gehen müssen, und jeder Sie treffen Sie als eine Ihrer Mannschaft nehmen müssen ‚, fuhr er said.Yes! Stiefel ihn für das Schiff dankte, und segelten sagte, er sicher sein würde zu tun, was er said.So, als er eine Weile ausgelaufen war, kam er auf einen großen, langen, dünnen Kerl, der durch den Hang lag weg und aß Granit .'What Art von Kerl bist du?‘ Said Boots, ‚dass man hier essen Granit liegen?‘ Nun! er war so scharf, Satz für Fleisch, das er nie seine Fülle haben konnte, und das war, warum er Granit gezwungen zu essen. Das war, was er sagte; und dann bat er, wenn er verlassen haben könnte, eine der Schiffs company.'Oh, ja sein ‚sagte Boots,‘ wenn Sie kommen kümmern, Schritt auf board.'Yes, er war bereit genug, und er nahm mit ihm ein paar große Granitfelsen wie sein Meer stores.So, wenn sie ein wenig weiter gefahren waren, begegneten sie einen Mann, der an einem sonnigen brae lag und an einer tap.'What Art eines chap gesaugt sind Sie?‘ Stiefel gefragt, und was gut ist es, dass Sie liegen dort zu diesem Hahn saugen? ‚‘ Oh!‘ ‚Sagte er, wenn man das Fass nicht hat, eine für den Hahn dankbar sein muss. Ich bin immer so durstig nach Ale, dass ich nie genug Bier oder Wein trinken kann;‘ und dann fragte er, ob er einer der company.'If sein könnte verlassen Schiff Sie kommen kümmern, Schritt an Bord‘, sagte Boots.Yes, er war bereit genug, und er trat an Bord und nahm den Hahn mit ihm damit er nicht a-thirst.So sein, wenn sie etwas weiter gefahren waren, begegneten sie einer, der mit einem Ohr auf dem Boden lag, listening.'What Art von einem Kerl du bist?‘ fragte Boot ‚und, was gut es ist, dass man dort liegt auf dem Boden, hören?‘ ‚Ich, um das Gras am Hören wachsen‘, sagte er, ‚denn ich so schnell bin zu hören, dass ich höre, kann sie wachsen;‘ und so bat er, dass er einer der Schiffsgesellschaft sein könnte. Nun, er hat auch nicht bekommen ‚Nein. ‚‘ Wenn Sie kommen kümmern, Schritt an Bord‘, sagte Boots.Yes, er war bereit genug, und so bis auch er in die ship.So trat, wenn sie etwas weiter gefahren waren, kamen sie zu einem Mann, stand das Ziel und aiming.'What Art von Kerl bist du?‘ sagte Boot, ‚und warum es ist, dass Sie stehen dort das Ziel und das Ziel?‘ ‚Ich so scharfsichtigen bin‘, sagte er, ‚dass ich einen toten Schuss bis zu Ende der Welt bin;‘ und so auch er gefragt, ob er vielleicht verlassen hat eines des Schiff company.'If zu sein, Sie kümmern zu kommen, Schritt‘, sagte Boots.Yes, er war bereit genug, und so er trat in das Schiff und kam Boot und seine comrades.So, wenn sie ein Stück weiter gefahren waren, kamen sie auf einen Mann, der über hüpfen auf einem Bein ging, und auf der anderen Seite hatte er siebenhundert weight.What Art von einem Kerl du bist?‘ fragte Boot; ‚Und was ist das Wohl Ihrer Hinken und Hüpfen auf einem Bein, mit siebenhundert Gewicht auf der anderen Seite?‘ ‚Oh?‘ sagte er, ‚ich so leicht wie eine Feder bin, und wenn ich auf beiden Beinen gingen sollte ich auf das Ende der Welt in weniger als fünf Minuten betragen;‘ und so auch bat er, wenn er verlassen haben könnte, eine der Schiff company.'If zu sein, Sie kümmern zu kommen, Schritt‘, sagte Boots.Yes, er war bereit genug, und er trat an Bord zu Boot und seine Kameraden. ‚Also, wenn sie etwas weiter gesegelt war, trafen sie einen Mann, der stand seine throat.'What Art eines chap halten Sie sind?‘ Stiefel fragte: ‚und warum in der Welt stehen Sie hier Ihre Kehle halten?‘ ‚Oh!‘ ‚Sie wissen, muss ich in mir sieben Sommer und fünfzehn Winter bekommen haben, so dass ich eine gute Notwendigkeit habe meine Gurgel zu halten, denn wenn sie alle auf schlüpfte aus, wenn sie die ganze Welt in einem trice gefrieren würde.‘, Sagte er, Das war, was er sagte, und so er mit them.'If Sie kommen kümmern sein bettelte zu verlassen, Schritt‘, sagte Boots. Ja, er war bereit genug, und so ist auch er an Bord des Schiffes zu der rest.So trat, wenn sie ein gutes Stück weiter gefahren waren, kamen sie zu der Meierhof des Königs. Dann Stiefel ging direkt in den König und sagte, dass das Schiff bereit war, im Innenhof, und jetzt war er gekommen, um die Prinzessin zu behaupten, als der König sein word.But des König gegeben hatte, will nichts davon hören, denn Stiefel sah nicht sehr schön; er war schmutzig und rußig, und der König war abgeneigt, seine Tochter so einen Kerl zu geben. So sagte er, er ein wenig warten müssen, hätte er die Prinzessin nicht, bis sie eine Scheune, die der König hatte mit dreihundert Fässer gesalzenes Fleisch in it.'All gleich gelöscht ‚sagte der König,‘ wenn Sie tun können, . es bis zu diesem Zeitpunkt auf morgen sollt ihr haben ‚‘ ich kann aber versuchen‘, sagte Boots; ‚Ich kann verlassen haben, vielleicht mit mir eine meiner Mannschaft zu nehmen?‘ ‚Ja, er könnte verlassen haben, das zu tun, auch wenn er sie nahm alle sechs‘, sagte der König, denn er dachte, es ganz über seine Macht obwohl er sechshundert hatte dauerte nur him.But Stiefel zu helfen, den Mann mit dem, der Granit aß, und war immer so scharf Satz; und so, wenn sie kamen am nächsten Morgen und die Scheune entsperrt, wenn er alle Fässer nicht gegessen hatte, so dass es nichts anderes übrig, als ein halbes Dutzend Spareribs, und das war nur eine für jeden seiner anderen Kameraden. So Stiefel Strode in den König und sprach jetzt die Scheune war leer, und jetzt könnte er haben die princess.Then der König in den Stall ging, und leeren Sie war es, das einfach genug war; aber immer noch Boot war so verrußt und smutty, dass der König hielt es für eine Schande, dass so ein Kerl seine Tochter haben sollte. So sagte er, er einen Keller voller Bier hatte und alten Wein, dreihundert Fässer jeder Art, die er zum ersten Mal getrunken heraus haben müssen, und sagte der König, - "alle gleich, wenn du Manns genug sind, sie zu trinken aus . bis zu diesem Zeitpunkt auf morgen, sollt ihr haben ‚‘ ich kann aber versuchen‘, sagte Boots; ‚Aber ich kann vielleicht haben Urlaub, mit mir einer meiner Kameraden zu nehmen.‘ ‚Von ganzem Herzen‘, sagte der König, der dachte, dass er so viel Bier hatte und Wein, dass die ganze sieben von ihnen bald mehr bekommen würde als ihre Häute konnte hold.But Stiefel nahm nur den Mann mit ihm, der den Hahn gesaugt, und die für ale eine solche schlucken hatte, und dann so lange der König sperrte sie in der cellar.So beide bis er Fass nach Fass getrunken wie es sie gab links, aber schließlich verschont er ein oder zwei Tropfen, etwa so viel wie ein Liter oder zwei, für jeden seiner Kameraden. Am nächsten Morgen sie entriegelt den Keller, und Stiefel schritt sofort zum König aus, und sagte, er mit dem Bier und Wein gemacht wurde, und jetzt muss er seine Tochter hat, als er seine word.'Ay gegeben hatte, ja, aber ich muß zuerst in den Keller gehen nach unten und sehen‘, sagte der König, denn er glaubte es nicht. Aber als er in den Keller kam, war nichts drin, aber leeren Fässern. Aber Boot war immer noch schwarz und schmutzig, und der König dachte, dass er nie für seinen Sohn-in-law so einen Kerl haben ertragen kann. So sagte er, ‚Nein‘, aber alle das gleiche, wenn er ihm Wasser aus ans Ende der Welt, in 10 Minuten, für die Prinzessin Tee holen kann, sollte er sowohl sie hat und die halbe Reich, denn er gedacht ganz aus seinem power.'I kann aber versuchen‘, sagte Boots; so legte er die Hand auf ihn, der auf einem Bein hinkte, mit siebenhundert Gewicht auf der anderen Seite, und sagte, er die Gewichte abschnallen müssen und die Verwendung sowohl seine Beine so schnell wie immer er konnte, denn er Wasser aus ans Ende der Welt für die haben muss Prinzessin Tee in zehn minutes.So nahm er die Gewicht ab und bekam einen Eimer, und auf dem weg und war außer Sicht im Nu. Aber die Zeit ging weiter und weiter, für sieben Längen und sieben Breiten, und doch er kam nicht zurück. Endlich gab es nicht mehr als drei Minuten nach links, bis die Zeit war, und der König wurde als erfreut, als ob jemand ihm ein Pferd gegeben hatte. Aber nur dann Stiefel ihm zusammengestaucht, die das Gras wachsen zu hören, und heißen er hören und hören, was von him.'He worden war hat am Brunnen entschlafen ‚, sagte er. ‚Ich höre ihn schnarchen, und die Trolle sind Kämmen seine hair.'So Stiefel nannte ihn, der auf das Ende der Welt schießen konnte, und bot ihm eine Kugel in den Troll setzen. Ja! er tat, und warf ihm direkt in die Augen, und der Troll eingerichtet, ein Heulen, dass er auf einmal aufgewacht, er, der das Wasser für den Tee zu holen war; und als er kam zurück zu dem grange des Königs, gab es noch eine Minute des ten.Then Boot Strode in den König verlassen, und sagte, dass es das Wasser ist, und jetzt muss er die Prinzessin hat, darf es keine Worte mehr, darüber . Aber der König dachte, ihn nur als rußige und smutty wie zuvor, und tat nicht wie ihn zu haben, für einen Sohn-in-law. Und der König sagte er dreihundert Klafter Holz hatte, mit dem er über in der Mälzerei zu trockenen Mais war, und ‚alle gleich, wenn du Manns genug sind darin zu bekommen, während ich das alles Kraftstoff verbrennen, Sie . haben soll sie, und ich werde nicht mehr Hehl daraus machen ‚‘ ich kann aber versuchen‘, sagte Boot; ‚Aber ich muss gehen muss einer meiner Mannschaft mit mir zu nehmen.‘ ‚Ja, ja!‘ ‚Alle sechs von ihnen, wenn Sie mögen,‘ sagte der König, denn er dachte, dass es warm genug sein für alle them.But Boots dort den Mann mit sich nahm, die in ihm fünfzehn Wintern und sieben Sommer hatte, und sie stapfte in die Mälzerei in der Nacht ab. Aber der König den Kraftstoff auf dick gelegt hatte, und es war so ein Haufen Brennen, es geschmolzen fast den Ofen. Out wieder konnten sie nicht kommen, denn sie kaum einen Fuß innen hatte als der König die Riegel hinter ihnen erschossen und hing zwei Vorhängeschlösser an der Tür neben. Dann Boot sagte: - "Du sollte besser herausrutschen würde sechs oder sieben Winter auf einmal, so dass es ein schönen Sommer sein kann heat.'Then die Hitze fiel, und sie konnten es ertragen, aber in der Nacht begann es zu wachsen kühl; so Stiefel, sagte er muss es milder machen, mit zwei Sommer, und dann schliefen sie bis weit auf der nächsten day.But, als sie den König gehört an der Tür draußen Rasseln, Stiefel, sagte, - "Nun müssen Sie Schlupf zwei weitere Winter lassen, aber legen sie so, dass die letzten auf seinem face.'Yes voll gehen, tat er so, und als der König die Mälzerei Tür entriegelt, und dachte zu finden, um sie dort liegen zu Asche verbrannt, da saß sie zitternd und Schütteln bis ihre Zähne klapperten, und der Mann mit den fünfzehn Winter lassen sie das letzte rechts in die Königs Gesicht gleiten, so dass es auf einmal in einen großen frost bite.'MAY schwoll ich deine Tochter jetzt haben?‘ sagte Boots.'Yes, ja! Beten Sie nehmen sie und halten sie, und die Hälfte der Bereich neben‘, sagte der König, denn er konnte nicht sagen‚Nein‘jede longer.So sie das Braut Fest gehalten, und hielt ihn auf und freute sich und feuerte Hexenschüsse, und inzwischen gingen sie über für Gebühren suchen, und dann mich nahmen sie und gab ich in einem Kolben Brei und Milch in einem Korb, und dann schossen sie mich hier, um sie aus, dass ich dir alles sagen könnte, wie die Hochzeit ging.“
Boot und der Troll	3274	327B	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen armen Mann, der hatte drei Söhne. Als er starb, die beiden älteren Satz in die Welt aus ihr Glück versuchen, aber die jüngste würden sie mit ihnen um keinen Preis haben. „Und du“, sagten sie: „Du bist fit für nichts anderes als zu sitzen und stochert in der Asche. "So gingen die beide ab und bekamen Plätze in einem Palast-den einen unter dem Kutscher, und die andere unter dem Gärtner. Aber Boot, stellte er auch ab und nahm mit ihm einen großen Backtrog, das war das einzige, was seine Eltern hinter sich gelassen, die aber die andere beide würden sie nicht die Mühe mit. Es war schwer zu tragen, aber er tat es nicht, wie es hinter sich zu lassen, und so, nachdem er ein wenig stapfte hatte, kam er zu dem Palast, und nach einem Ort gefragt. So sie ihm gesagt, wollten sie ihn nicht, aber er bat so schön, dass endlich bekam er Abschied in der Küche zu sein, und carry in Holz und Wasser für die Küchenmagd. Er war schnell und bereit, und in kurzer Zeit jeder mochte ihn; aber die beiden anderen waren langweilig, und so bekamen sie mehr als die Hälfte Kicks Pence, und wurde ganz neidisch auf Stiefel, als sie sahen, wie viel besser bekam er on.Just gegenüber dem Schloss, über einen See, lebte ein Troll, der sieben hatte Silber Enten, die auf dem See schwimmen, so dass sie aus dem Palast zu sehen. Diese hatte der König oft gesehnt; und so die beiden älteren Brüder der Kutscher sagte, - „Wenn unser Bruder nur gewählt haben, hat er sagte, er leicht den König, jene sieben silbernen Enten bekommen konnte.“ Du Lust kann es nicht lange, bis der Kutscher dies dem König gesagt; und der König Boots vor ihm rief und sagte: - „Deine Brüder sagen, können Sie mir die silbernen Enten bekommen,. so jetzt gehen und sie holen“ „Ich bin sicher, ich hätte nie gedacht, oder sagte etwas von der Art“, sagte der . Junge „Du hast so sagen, und du sollst sie holen“, sagte der König, der seine eigene halten würde „gut, gut“, sagte der Junge. „Bedürfnisse müssen, nehme ich an, aber geben Sie mir einen Scheffel Roggen und einen Scheffel Weizen, und ich werde versuchen, was ich tun kann.“ Also hat er den Roggen und den Weizen bekam, und legte sie in den Backtrog er hatte mit ihm von zu Hause mitgebracht, stieg ein und über den See gerudert. Als er auf die andere Seite erreichte, begann er an der Küste entlang zu gehen, und das Korn zu streuen und bestreuen, und schließlich er die Enten schmeichelte in seinen kneadin Trog und ruderte so schnell zurück, wie immer er could.When er halb über bekommt kam der Troll seines Hauses und Satz Augen auf ihn aus. „Halloa!“ aus dem Troll brüllte; „Sie sind es, die mit meinen sieben silbernen Enten aus ist?“ „Ja! Ay!“ sagte der Junge. „Soll man bald zurück?“ „Sehr wahrscheinlich“, fragte den Troll., Sagte der lad.So, als er zurück zu dem König kam, mit den sieben silbernen Enten, war er mehr gemocht als je zuvor, und auch der König war erfreut zu sagen: „Gut gemacht!“ Aber dies wurde seine Brüder immer mehr boshaft und neidisch; und so ging sie und sagte dem Kutscher, dass ihr Bruder gesagt hatte, wenn er will, war er Manns genug, um den König der Trollbettdecke zu bekommen, die einen goldenen Patch und ein Silber Patch hatte, und eine Silber Patch und einen goldenen Patch; und auch diesmal wurde der Kutscher nicht langsam alle diese den König zu erzählen. Und der König zu dem Jungen gesagt, wie seine Brüder haben gesagt, er wäre gut, die Trollbettdecke, mit Gold und Silber Patches zu stehlen; er muss so jetzt gehen und tut es, oder verliert seine life.Boots antwortete, er hätte nie gedacht oder gesagt, so etwas; aber als er fand, gab es für sie keine Hilfe, bat er drei Tage lang die matter.So nachzudenken, wenn die drei Tage verschwunden waren, ruderte er in seinem Backtrog über und ging über Spionage. Endlich sah er die Decke aus der Luft die in der Trollhöhle kommen und hängen, und so schnell wie eh und je hatte sie weg zurück in das Gesicht des Felsens, zogen Stiefel die Decke nach unten, und ruderten mit ihm weg, so schnell wie er could.And, als er war halb über, kam aus den Troll und Set Augen auf ihn und brüllte, -! „!? Halloa Sie sind es, meine sieben silbernen Enten genommen hat“ „Ay ay“ sagte der Junge. „Und jetzt haben Sie meine Bettdecke, mit Silber-Patches und Gold Patches und Gold Flecken und Silberflecken? genommen“ „Ay! ay!“ jeder war fonder von ihm als je zuvor, und er war gemacht, sagte der Junge. „Soll du wiederkommen?“ „Sehr wahrscheinlich“, die lad.But sagte, als er mit dem Gold und Silber Patchwork-Decke des Königskörperdiener bekam zurück .Bei dies die beiden anderen geärgert noch mehr wurden, und gerächt zu werden, sie ging hin und sagte dem Kutscher, - "Nun hat unser Bruder, sagte er Manns genug ist, den König der Goldharfe, die der Troll hat, und dass Harfe zu bekommen ist von solcher Art, daß alle, die zuhören, wenn sie froh wachsen gespielt wird, sein "Ja können sie aber traurig,. der Kutscher ging und dem König erzählt, und er sagte zu dem Jungen, -. "Wenn Sie gesagt haben, dies sollst du es tun, wenn Sie es tun, werden sie die Prinzessin und die halbe Königreich haben Wenn Sie dies nicht tun, du wirst verlieren. Ihr Leben „“ ich bin sicher, ich hätte nie gedacht, oder sagte etwas von der Art“, sagte der Junge. „Aber wenn es hilft nichts, ich kann versuchen, so gut, aber ich muss 6 Tage haben, um darüber nachzudenken.“ Ja, er 6 Tage haben könnte, aber wenn sie waren über stellte er muss out.Then er Tenpenny nahm Nagel, eine Birke-Pin und einem wächsernen Kegel Ende in der Tasche, und ruderte über und ging nach oben und unten vor der Höhle Troll und sah verstohlen über ihn. Als der Troll kam er sah ihn sofort. „HO, HO!“ der Troll brüllte; „Sie sind es, die meine sieben silbernen Enten genommen hat?“ „Ay! Ay!“ sagte der Junge. „Und es ist ihr, die ihr meine Bettdecke mit den Gold- und Silberflecken nahm?“ den Troll gefragt. "Ay! ay!" „Nun, die Tochter lieber“, sagte der lad.So der Troll halten ihn sofort gefangen und brachten ihn in das Gesicht des Felsens in die Höhle ab. Sagte der Troll, „Ich habe den Kerl erwischt habe, die das Silber gestohlen Enten und meine Bettdecke mit Gold und Silber Fleck, setzten ihn in den Maststall, und als er das Fett töten wir ihn, und ein Fest für unsere Freunde "Sie bereit genug waren und ihn in der auf einmal setzen. Maststall, und dort blieb er acht Tage am besten gefüttert, sowohl in Essen und trinken, und so viel wie er stopfen kann. Also, wenn die acht Tage waren vorbei, sagte der Troll, um seine Tochter zu gehen und schnitt ihn in seinem kleinen Finger, damit sie sehen, ob er dick waren. Unten sie den Stall kam. „Raus mit dem kleinen Finger!“ sie said.But Stiefel steckte den Tenpenny Nagel aus, und sie es geschnitten „Nein, nein er als Eisen so hart ist immer noch,“ sagte der Troll Tochter, als sie zurück zu ihrem Vater bekam. „Wir können nicht nehmen, ihn noch.“ Nach weiteren 8 Tage das Gleiche passiert, und diesmal Stiefel streckte seine birchen pin „Nun, er ist ein wenig besser“, sagte sie, als sie wieder auf den Troll bekam. „Aber immer noch wird er so hart wie Holz zu kauen.“ Aber wenn noch acht Tage vorbei gegangen waren, der Troll seiner Tochter sagte zu gehen und sehen, ob er jetzt nicht dick war. „Raus mit dem kleinen Finger“, sagte die Troll-Tochter, als sie den Stall erreicht, und diesmal Boot der Verjüngung Ende ragte. „Nun gut er tun wird“, sagte sie. „Will er?“ sagte der Troll. „Na, dann werde ich den Weg gerade und die Gäste fragen,. Zwischenzeit müssen Sie ihn töten, und Braten Hälfte und kochen Hälfte“ Als der Troll hatte eine Weile weg gewesen, begann die Tochter ein großes langes Messer zu schärfen . „Ist das mir, was du gehst zu töten mit?“ den Jungen gefragt. „Ja, es ist“, sagte sie. „Es ist aber nicht scharf“, sagte der Junge. „Lassen Sie mich für Sie schärfen Sie es einfach, und dann werden Sie es leichter, Arbeit finden, mich zu töten.“ Also hat sie ihm das Messer haben lassen, und er begann zu reiben und schärfen es auf dem Schleifstein. "Lassen Sie mich versuchen, es auf einer der Haare Zöpfe, ich denke, es ist jetzt etwa zum Thema "So er Abschied bekommt, das zu tun. aber zugleich, dass er das Geflecht der Haare gegriffen zog er den Kopf zurück, und an einer klaffenden Wunde abgeschnitten den Kopf des Trolls Tochter; und die Hälfte von ihr, dass er geröstet und die Hälfte von ihr, dass er gekocht und serviert sie alle up.After, dass er sich in ihre Kleider angezogen und saß in der corner.So weg, als der Troll kam nach Hause mit seinen Gästen, rief er zu seinem Tochter, denn er dachte die ganze Zeit es seine Schwiegertochter, war einen Snack zu kommen und nehmen. „Nein, danke,“ sagte der junge Mann: „ich interessiere mich nicht für Essen, ich bin so traurig und niedergeschlagen.“ "Oh!" sagte der Troll, „wenn das alles ist, wissen Sie, die Heilung, die Harfe nehmen, und eine Melodie auf sich spielen.“ „Ja“! sagte der lad; „Aber wo hat es bekam, ich kann es nicht finden.“ „Na, Sie wissen gut genug“, sagte der Troll; „Sie verwendet es zuletzt, wo es sein sollte, aber über der Tür da drüben?“ Der Junge wartete nicht zweimal gesagt zu werden; er notierte die Harfe, und ging hinein und heraus spielen Melodien; aber auf einmal schob er aus dem Backtrog, sprang hinein und ruderte weg, so dass der Schaum flog den trough.After eine um während des Troll seine Tochter dachte, war eine lange Zeit weg, und ging hinaus, um zu sehen, was ailed ihr; und dann sah er den Jungen in der Wanne, weit, weit draußen auf dem See. „Halloa! Bist du es,“ brüllte er, „das ist meine sieben silbernen Enten genommen hat?“ „Ja, ja!“ sagte der Junge. „Du bist es, die meine Bettdecke nahm, mit den Gold- und Silberflecken?“ „Ja!“ sagte der Junge. „Und jetzt bist du weg von meinem Gold Harfe genommen?“ schrie der Troll. „Ja!“ sagte der lad; „Ich habe es sicher genug.“ „Und habe ich dir doch nicht gegessen, dann?“ „Nein, nein!‚Twas Ihre eigene Tochter Sie aßen,“antwortete der lad.But wenn der Troll gehört, dass er war so traurig, er brach; und dann Boot ruderte zurück und nahm einen ganzen Haufen von Gold und Silber mit ihm, so viel wie der Trog tragen kann. Und so, als er kam in den Palast mit dem goldenen Harfe er die Prinzessin bekam und das halbe Königreich, wie der König ihm versprochen hatte; und, wie für seine Brüder, er behandelte sie gut, denn er dachte, hatte sie nur seinen guten wollten, als sie sagten, was sie gesagt hatte.
Boot Wer ein Spiel mit dem Troll Ate	3247	1000	English	Einmal auf einer Zeit dort war ein Bauer, der drei Söhne hatte; seine Mittel waren klein, und er war alt und schwach, und seine Söhne zu nichts bringen würde. Ein feines großes Holz auf den Bauernhof gehörte, und ein Tag der Vater gesagt, seinen Söhnen zu gehen und HEW Holz, und versucht, einige seine debts.Well, nach einem langen Gespräch zu tilgen, bekam er sich auf den Weg, und die ältesten zunächst war zu gehen. Aber wenn er gut in das Holz bekommen hatte, und begann zu behauen an einer moosigen alten Tanne, was soll er zu ihm kommen sehen, aber ein großen robust Troll. „Wenn man in diesem Wald von mir behauen“, sagte der Troll, ich Registrieren Sie töten "als der junge Mann das hörte, er die Axt hinunter warf, und lief nach Hause, so schnell er die Beine auf den Boden legen konnte;! so er in ganz außer Atem kam, und erzählte ihnen, was geschehen war, aber sein Vater ihn „Hasenherz“ genannt - kein Troll würde ihn jemals von hewing Angst haben, als er jung war, said.Next er Tag an der Reihe zweiter Sohn kam, und er erging es genauso er knapp gehauen drei Schläge hatte bei. die Tanne, bevor der Troll zu ihm kam und sagt: „Wenn Sie in diesem Holz von mir hauen, ich werde dich töten.“ der Junge bei ihm nicht so viel wie Blick gewagt, aber die Axt warf, nahm zu seine Fersen und kamen zu Hause genauso wie sein Bruder scampering. als er nach Hause kam, war sein Vater wieder wütend und sagte kein Troll ihm jemals Angst hatte, als er young.The dritten Tag Boot war wollte Sie los. ", in der Tat !“, sagte th e zwei ältere Brüder; „Sie es tapfer tun werde, kein Zweifel! Sie, die haben kaum jemals stellen Sie Ihren Fuß aus der Tür.“ Boots sagte nichts dazu, aber nur bat sie, ihm ein gutes Geschäft von Lebensmitteln zu geben. Seine Mutter hatte keinen Käse, so dass sie den Topf auf dem Feuer auf ihn ein wenig, und er steckte es in den Sack und auf dem Weg. Also, wenn er ein bisschen gehauen hatte, der Troll kam er zu und sagt: „Wenn Sie in diesem Holz von mir hauen, ich werde dich töten.“ Aber der Junge war nicht langsam; er zog seinen Käse aus dem Scrip im Nu, und drückte sie, bis die Molke spritzt. „Halten Sie den Mund!“ rief er den Troll, „oder ich werde Sie quetsche, wie es das Wasser aus diesem weißen Stein quetschen.“ „Nein, lieber Freund!“ sagte der Troll, „nur Ersatz mich, und ich werde Sie hew helfen.“ Nun ja, der Junge war bereit zu verschonen ihn zu diesen Bedingungen und der Troll hieb so tapfer, dass sie in vielen, vielen Klafter zerschneiden gefällt und die day.But wenn zog sogar in der Nähe, der Troll sagte: „Jetzt sollten Sie besser mit mir nach Hause kommen, denn mein Haus ist näher als deine.“ So der Junge bereit genug war; und wenn sie das Trollhaus erreichten, war der Troll, um das Feuer zu machen, während der Junge ging, um Wasser für ihren Brei zu holen, und es stand zwei Eisen Eimer so groß und schwer, dass er nur konnte nicht so viel wie Aufzug sie aus der Boden. "Pooh!" sagte der junge Mann, „es ist nicht die Mühe wert ist, dieses Finger-Becken zu berühren. Ich werde nur die Feder selbst gehen und holen.“ „Nein, nein, lieber Freund!“ sagte der Troll; „Ich kann es sich nicht leisten, meine Feder zu verlieren, nur du das Feuer machen, und ich werde das Wasser gehen und holen.“ Als er mit dem Wasser kam zurück, sie auf und gekocht, um einen großen Topf mit Brei auf. „Es ist alles das gleiche mit mir“, sagte der junge Mann; „Aber wenn Sie meine Meinung sind, werden wir ein Spiel essen!“ „Von ganzem Herzen“, sagte der Troll, denn er dachte, dass er sicherlich seine eigene in Essen halten kann. So setzten sie sich; aber der Junge nahm seine Scrip unversehens auf den Troll, und hängte es vor ihm, und so er mehr in die Scrip gelöffelt, als er aß selbst; und wenn der Scrip voll war, nahm er das Messer auf und machte einen Schlitz in der Scrip. Der Troll sah die ganze Zeit, aber nie ein Wort gesagt. ! „Nein, aber ich kann nicht einen Bissen mehr essen“ Also, wenn sie ein gutes Stück mehr gegessen hatten, der Troll legte seinen Löffel und sagte: „Aber Sie werden essen“, sagte die Jugend; „Ich bin nur halb fertig,?, Warum Sie nicht tun, was ich tat, und ein Loch in den Pansen schneiden Sie werden in der Lage sein, dann zu essen, so viel wie du will.“ »Aber es tut nicht weh einem grausam ?“ fragte der Troll „Oh“, sagte der Junge, „nichts zu sprechen.“ So der Troll als der Knabe sagte tat, und dann müssen Sie sehr gut wissen, dass er sein Leben verloren. aber der junge Mann nahm alles Silber und Gold, das er in der Bergseite gefunden, und ging nach Hause mit ihm, und Sie können Phantasie geht es eine gute Möglichkeit, um die Schulden zu tilgen.
Boot Wer die Prinzessin sagen gemacht, dann ist das eine Geschichte	3249	852	English	Einmal auf eine Zeit gibt es einen König, der hatte eine Tochter, und sie war so ein schrecklicher Geschichtenerzähler, dass dergleichen von ihr nicht weit oder in der Nähe zu finden war. Und der König gab heraus, dass, wenn eine solche eine Reihe von Lügen erzählen könnte als würde sie sagen bekommen: „Das ist eine Geschichte,“ sollte er sie zur Frau hat, und die halbe Königreich neben. Nun, viele kamen, wie Sie Lust haben können, ihr Glück zu versuchen, für jeden eine sehr froh gewesen, hätte die Prinzessin, haben nichts von dem Reich zu sagen; aber sie alle Schnitt eine traurige Figur, für die Prinzessin so zu Erzählens gegeben wurde, dass alle ihre Lügen in an einem Ohr ging und aus dem anderen. Unter anderem kamen drei Brüder ihr Glück zu versuchen, und die beiden älteren ging zuerst, aber sie erging es nicht besser als jene, die vor ihnen gegangen war. Zuletzt, der dritte, Boots, den Weg und fand die Prinzessin in der Farm-Hof. „Guten Morgen“, sagte er, „und danke für nichts.“ „Guten Morgen“, sagte sie, „und die selben Sie . Sie „Dann ging sie on-“ nicht einen so schönen Farm-Hof wie bei uns haben, werde ich gebunden sein, denn wenn zwei Hirten stehen, eines davon an jedem Ende, und blasen Hörner ihrer Widder, die man kann‘ t hören die anderen. „“ Haben wir nicht aber!“ antwortete Stiefel; „Wir sind viel größer, denn wenn eine Kuh mit Kalb an einem Ende davon zu gehen beginnt, sie vor der Zeit an das anderen Ende nicht bekommt sie fallen zu lassen Kalb kommen wird.“ „Ich wage zu sagen!“ sagte die Prinzessin. „Na ja, aber Sie haben nicht so einen großen Ochsen, nach allem, wie bei uns drüben;. Denn wenn zwei Männern sitzen, eine auf jeder Horn, können sie sich nicht gegenseitig mit einer Zwanzig-Fuß-Regel berühren“! „Stuff“ sagte Boots; „Ist das alles? Warum haben wir einen Ochsen, der so groß ist, dass, wenn zwei Männer sitzen, eine auf jeder Horn, und jeder bläst seine große Berg-Trompete, kann sie nicht hören sie.“ »Ich darf wohl sagen, "sagte die Prinzessin; „Aber Sie haben nicht so viel Milch wie wir, ich werde gebunden sein, denn wir unsere Kühe in großen Eimern melken, und tragen sie in Türen und sie in große Kübel leeren, und so machen wir große, große Käse. "" Oh! Sie tun, tun Sie?“ sagte Boots. „Nun, wir uns in große Kübel melken, und wir setzen sie dann in Wagen und fahren sie in Türen, und wir sie dann entpuppen sich in großen Braukessel, und so machen wir Käse so groß wie ein großes Haus. Wir hatten, auch Stute ein dun den Käse gut zusammen zu gehen, als es zu machen, aber sobald sie in den Käse eingestürzt, und wir verloren sie, und nachdem wir in diesem Käse 7 Jahre gegessen hatten, kamen wir auf eine große Dunstute, lebendig und treten Nun, einmal nach, ich würde diese Stute in die Mühle fahren, und ihr Rücken-Knochen aufgeschnappt in zwei;. aber ich war löschte nicht, ich nicht, denn ich nahm eine Fichte Bäumchen, und steckte es in sie für einen back-Knochen, und sie hatte keine andere Rückrad die ganze Zeit wir sie hatten. Aber die Bäumchen wuchs in so einem hohen Baum, dass ich bis zum Himmel, indem sie es stieg, und als ich dort ankam, ich sehe die Jungfrau Maria sitzt und den Schaum des Meeres in pigs'-Borsten Seil Spinnen, aber nur dann die Fichte-Tanne brach kurz ab, und ich konnte nicht wieder nach unten, so dass die Jungfrau Maria mich von einer t im Stich lassen er Seile und nach unten ich gerade in ein Fuchsloch gerutscht, und wer soll da sitzen, aber meine Mutter und dein Vater cobbling Schuhe; und so wie ich trat, gab meine Mutter deinen Vater solch einen Kasten auf dem Ohr, dass es seine Bärte curl gemacht „“ Das ist eine Geschichte! „sagte die Prinzessin,“. Mein Vater hat nie so etwas in allen seinen geboren Tage "bekam So Stiefel die Prinzessin zur Frau und das halbe Königreich neben.
Bräute an ihrem Versuch	1480	1452	English	Es war einmal ein junger Hirte, der viel wollte heiraten, und wurde mit drei Schwestern kennen, der alle gleich hübsch waren, so dass es schwierig war ihm eine Wahl zu treffen, und er konnte sich nicht entscheiden, den Vorzug einer von ihnen zu geben, . Dann fragte er seine Mutter um Rat, und sie sagte: „Laden Sie alle drei, und legen Sie etwas Käse vor ihnen, und beobachten, wie sie es essen.“ Die Jugend tat so; der erste, jedoch geschluckt der Käse mit Rinde auf; die zweiten hastig schneiden die Rinde vom Käse, weil sie aber so schnell, dass sie mit ihm viel gutem Käse links und wirft diese weg auch; die dritte die Rinde weg sorgfältig geschält und geschnitten weder zu viel noch zu wenig. Der Hirte erzählte alles seiner Mutter, die sagte: „für deine Frau das dritte nehmen.“ Das tat er und lebte zufrieden und glücklich mit ihr.
Bushy Bride	3287	403	English	Einmal auf eine Zeit gibt es einen Witwer, der hatte einen Sohn und eine Tochter von seiner ersten Ehe. Beide waren gute Kinder, und liebten einander sehr. Einige Zeit nach dem Mann heiratete eine Witwe, die eine Tochter von ihrem ersten Mann hatte, und sie war sowohl hässlich und schlecht, wie ihre Mutter. So ab dem Tag die neue Frau in das Haus kam, gibt es keinen Frieden für ihre Stiefkinder in jeder Ecke; und schließlich dachte der Junge würde er am besten gehen in die Welt hinaus und versuchen, sein eigenes Brot zu verdienen. Und als er ein gewandert war, während er zu einem Königspalast kam und bekam einen Platz unter dem Kutscher, und schnell und bereit er war, und die Pferde, die er sah waren nach so glatt und sauber, dass ihre Mäntel again.But die Schwester schien die geblieben war schlechter als schlecht zu Hause behandelt; beide ihre Stiefmutter und Stiefschwester waren sie immer und wo immer sie ging und was sie tat, sie schalt und fauchte so, die Armen lassie Frieden nicht eine Stunde hatte. Die ganze harte Arbeit war sie gezwungen, zu tun, und früh und spät bekam sie nichts als Schimpfwörter, und wenig Nahrung besides.So sie einen Tag ihr die Verbrennung geschickt hatten, um Wasser zu holen; Und was denkst du? up taucht einen hässlichen, hässlichen Kopf aus dem Pool, und sagte: - „Wash mich, du Lassie“ „Ja, mit meinem ganzen Herzen Ich werde dich waschen“, sagte der lassie.So begann sie die waschen und schrubbt hässlicher Kopf; aber die Wahrheit zu sagen, sie dachte, es böse work.Well, sobald sie es getan hatte Waschen, bis einen anderen Kopf tauchte aus dem Pool, und das war hässlicher noch. „Brush mir, du Lassie“, sagte der Leiter.“ Ja, mit meinem ganzen Herzen werde ich Sie putzen. "und damit sie die verfilzten Locken in der Hand nahmen, und Sie können Phantasie sie hatte nicht sehr angenehm Arbeit mit them.But, als sie über die gekommen waren, wenn ein dritte Kopf nicht auf den Pool springt heraus, und das war weit mehr hässlich und widerlich beide als die anderen zusammen. „Kiss me, Sie Lassie!“ „Ja, ich werde dich küssen“, sagte der Lassie, und sie tat es auch wenn sie es das schlimmste, was dachten sie je hatte in ihrem life.Then zu tun die Köpfe begannen zusammen zu klappern, und jeder fragte, was sie soll für die lassie tun, die so freundlich und sanft war. "Dass sie das hübscheste sein lassie in der Welt, und so schön wie der hellen Tag „sagte den ersten Kopf.‚das Gold von ihrem Haare fallen soll sie jedes Mal, es bürstet‘, sagte der zweite Kopf.“ das Gold aus dem Mund jedes Mal fallen soll sie sp eaks „, sagte der dritte head.So wenn die lassie nach Hause kam sah so schön und strahlend wie der helle Tag selbst, ihre Stiefmutter und ihre Stiefschwester mehr und mehr über bekam, und sie haben immer noch schlimmer, als sie zu reden begann, und sie sah, wie golden guineas aus dem Mund fiel. Wie für die Stiefmutter, steht sie vor Wut so verrückt sie die Lassie in den Saustall gejagt. Das war der richtige Ort für alle ihre Gold Sachen. aber wie in das Haus kommen, würde sie nicht von it.Well hören, war es nicht lange, bis die Stiefmutter ihre eigene Tochter wollte die Verbrennung zu gehen, um Wasser zu holen. Also, wenn sie an den Rand des Wassers kam mit ihrem Eimer, bis der erste Kopf geknallt. „Wash mir, du Lassie“, sagte er. „Die Deil Sie waschen“, sagte der stepdaughter.So der zweite Kopf aufgetaucht. "Brush mich Sie Lassie „sagte er.‚die Deil Sie Pinsel‘, die stepdaughter.So sagte hinunter es nach unten ging, und der dritte Kopf aufgetaucht.‚Küss mich, du Lassie‘, sagte der Leiter.“ der Kuss Deil Sie, Sie pig's-Schnauze“, sagte der girl.Then die Köpfe wieder schwatzten zusammen und fragte, was sie zu dem Mädchen tun sollten, die so boshaft und Querkörnig war; und sie alle einig, sie eine Nase vier Ellen lang haben sollten, und eine Schnauze drei Ellen lang, und einen Kiefernbusch direkt in der Mitte der Stirn, und jedesmal, wenn sie sprach, war Asche ihrer mouth.So herausfallen, wenn sie nach Hause mit ihrem Eimer bekam, sie zusammengestaucht zu ihrer Mutter „die Tür öffnen.“ „Open it yourself, mein liebes Kind“, sagte die Mutter. „ich habe es wegen meiner Nase nicht erreichen können“, so die Tochter .so, wenn die Mutter kam heraus und sah, wie sie, Sie können Phantasie, was eine Art und Weise war sie in, und wie sie schrie und stöhnte; aber für alle, dass es die Nase und die Schnauze und der Kiefernbusch, und sie hatten nicht kleiner für alle sich den Bruder grief.Now, der den Platz im Stall des Königs bekommen hatte, eine kleine Skizze seiner Schwester genommen hatte, die er trug mit ihm weg, und jeden Morgen und jeden Abend kniete er vor dem Bild nach unten und zu unserem Herrn für seine Schwester gebetet, den er so sehr liebte. Die andere Bräutigame hatte gehört, ihn zu beten, damit sie durch das Schlüsselloch seines Zimmers geguckt, und da sah sie ihn auf den Knien vor dem Bild. Sie gingen zu sagen, wie die jeden Morgen lad und jeder Abend kniete nieder und einen Götzen gebetet, den er hatte, und schließlich gingen sie zum König selbst und bat ihn, nur Blick durch das Schlüsselloch, und dann seine Majestät siehe den Jungen, und welche Dinge, die er tat. Zuerst würde der König es nicht glauben, aber schließlich sprachen sie ihn über, und er schlich auf Zehenspitzen zur Tür und guckte in. Ja, es war der junge Mann auf den Knien vor dem Bild, das an der Wand hing, beten mit gefalteten Händen. „Öffnen Sie die Tür!“ aus dem König genannt, aber der junge Mann hörte nicht him.So der König rief mit erhobener Stimme, aber der Junge war so tief in seine Gebete konnte er ihn nicht auch dieses Mal hören. "Öffnen Sie die Tür, ich sage, “ aus dem König brüllte; „Ich bin es, der König, der in kommen wollen.“ Nun, bis der Junge und lief zur Tür sprang und es entriegelt, aber in der Eile vergaß er die picture.But zu verbergen, als der König kam und das Bild sah stand er da, als ob er gefesselt waren, und konnte sich nicht von der Stelle rühren, so schön er das Bild gedacht. „so schön eine Frau es nicht in der weiten Welt“, sagte der King.But der Junge erzählt er war sie seine Schwester, die er gezogen hatte, und wenn sie nicht schöner als das war, zumindest war sie nicht hässlicher. „Nun, wenn sie so schön sind“, sagte der König, „ich mich für meine Königin haben würde“ ; und dann ließ er den Jungen nach Hause auf den Weg, dass Minute, und nicht lange dauern, entweder auf der Straße. So versprach der junge Mann so viel Eile zu machen, wie er konnte, und begann zu Hause der Bruder von des Königs palace.When weg kam, um seine Schwester zu holen, sagte der Stiefmutter und Stiefschwester auch sie gehen müssen. So machen sie sich alle, und das gute Lassie hatte einen Sarg, in dem sie ihr Gold gehalten, und einen kleinen Hund, der hieß „Little Flo;“ diese beiden Dinge waren alle ihre Mutter sie verlassen. Und wenn sie eine Weile gegangen waren, kamen sie zu einem See, die sie Kreuz hatte; so der Bruder an der Spitze setzte sich, und die Stiefmutter und die beiden Mädchen saßen im Bug foreward, und so sie eine lange gesegelt, way.At lange sie Anblick des Landes gefangen. „Dort“, sagte der Bruder, „wo sehen Sie den weißen Strang dort, dort ist, wo wir an Land sind "; und als er das sagte er über das Wasser hin. „Was ist das mein Bruder sagt?“ die gute lassie gefragt. „Er sagt, dass Sie Ihr Sarg über Bord werfen müssen“, sagte der Stiefmutter. sagte: „Nun, wenn mein Bruder sagt es, ich es tun muss,“ die Lassie, und über Bord ging die casket.When sie ein gesegelt etwas weiter, wies der Bruder wieder auf den See. „es Sie das Schloss sehen wir gehen.“ „Was ist das mein Bruder sagt?“ die lassie gefragt. „Er sagt, jetzt Sie Ihre kleinen Hund über Bord werfen müssen“, sagte der stepmother.Then die lassie weinten und wurde wund betrübt, für Little Flo das Liebste war sie in der Welt hatte, aber schließlich warf ihn über Bord . „ich Wenn es mein Bruder sagt, muss es tun, aber der Himmel weiß, wie es mich schmerzt Sie über zu werfen, Kleine Flo“, fuhr sie said.So segelten sie auf ein gutes noch gebissen. "Da du der König sehen herab zu treffen uns“, sagte der Bruder, und deutete auf den Strang.‚Was ist das mein Bruder sagt?‘ . Die lassie fragte: „Nun sagt er Sie eilen müssen und sich über Bord werfen“, sagte der stepmother.Well, die lassie weinten und stöhnte; aber wenn ihr Bruder ihr gesagt, dass zu tun, sie dachte, sie sollte es tun, sie in die lake.But so springen ab, wenn sie in den Palast kamen, und der König sah die loathly Braut, mit einer Nase vier Ellen lang, und eine Schnauze drei Ellen lang, und ein Kiefernbusch in der Mitte der Stirn, er war ganz von seinem Verstand Angst heraus; aber die Hochzeit war alles bereit, sowohl beim Brauen und Backen, und da saßen alle Hochzeitsgäste für die Braut warten; so der König selbst nicht helfen kann, aber war sie für eine besseren Verderb zu nehmen gezwungen. Aber wütend war er, dass jeder kann ihn vergeben, so dass er den Bruder in eine Grube voller snakes.Well geworfen hatte, der ersten Donnerstag Abend nach der Hochzeit, um Mitternacht, kam in einer schöne Dame in die Palast-Küche und bat die Küchenmagd, die dort schliefen, so schön sie einen Pinsel zu verleihen. Dass sie bekam, und dann strich sie ihr Haar, und als sie gebürstet, nach unten fallen gelassen Gold. Ein kleiner Hund war an ihrer Ferse, und er, sagte sie, - „Run aus, Klein Flo, und sehen, ob es bald Tag sein wird.“ Das sagt sie dreimal, und das dritte Mal, dass sie den Hund geschickt, es ist nur über die Zeit beginnt die Morgendämmerung zu Peep. Dann musste sie gehen, aber als sie ging, sang sie, - "Out auf Sie, hässlich Bushy Braut, Liegen so warm, durch die linke Seite des Königs, während ich auf Sand und Kies schlafen, und über meine Brüder Addierern Kriechen, Und das alles ohne eine Träne. „“ Jetzt komme ich noch zweimal und dann nie wieder. "Also am nächsten Morgen die Küchenmagd erzählt, was sie gesehen und gehört hatten, und der König sprach er sich in der Küche am nächsten donnerstag Abend sehen würde, und sehen wenn es wahr wäre, und sobald es dunkel wurde, heraus, dass er in die Küche, um die Küchenmagd ging. Aber alles, was er tun konnte, und sosehr rieb er sich die Augen und versuchte, sich wach zu halten, war es nicht gut; für die Bushy Bride chaunted und sang, bis seine Augen geschlossen, und so, wenn die nette Dame kam, da er schlief und schnarchte. Auch dieses Mal, wie zuvor, lieh sie einen Pinsel, und strich ihr Haar, bis das Gold fiel, und schickte ihren Hund dreimal, und sobald es graue Morgendämmerung war, weg gingen sie die gleichen Worte zu singen, und fügt hinzu: - „Nun komme ich noch einmal und dann nie wieder.“ der dritten Donnerstag Abend des König sagte, er wieder sehen würde; und er stellte zwei Männer ihn zu halten, eine unter jedem Arm, der schütteln waren und joggen ihn jedes Mal, wenn er wollte, um einzuschlafen; und zwei Männer, die er stellte seine Bushy Braut zu beobachten. Aber wenn die Nacht fortschritt, begann die Bushy Brücke chaunt und zu singen, so dass seine Augen zu blinzeln begann, und sein Kopf hing an seinen Schultern. Dann kam in die schöne Dame und bekam die Bürste und strich ihr Haar, bis das Gold fallen gelassen; nach, dass sie klein Flo wieder heraus, um zu sehen, ob es bald Tag gesendet werden würde, und das tat sie dreimal. Das dritte Mal, es begann im Osten grau zu bekommen; dann hat sie sang- „Out auf Sie, hässlich Bushy Braut, Liegen so von der linken Seite des Königs erwärmen;. Während ich auf Sand und Kies schlafen, und über meine Brüder Addierern kriechen, Und das alles ohne eine Träne“ "Nun komme ich wieder nie mehr „, sagte sie, und zur Tür ging. Aber die beiden Männer, die den König unter den Armen gehalten ballte die Hände zusammen, und ein Messer in den Griff gebracht und so eine oder andere Weise, sie haben ihn, sie in ihrem kleinen Finger zu schneiden, und zog Blut. Dann wurde die wahre Braut befreit, und der König erwachte, und sie erzählte ihm nun die ganze Geschichte, und wie ihre Stiefmutter und Schwester hatte sie betrogen. Und der König sandte sofort und nahm ihr Bruder von Schlangen aus der Grube, und die Addierer ihm den geringsten Schaden nicht getan hatte, aber die Stiefmutter und ihre Tochter wurden in es in seinem stead.And geworfen nun nicht kann man sagen, wie froh war der König, dass hässliche Bushy Braut los zu werden, und eine Königin zu erhalten, die so schön und hell wie der Tag selbst war. So ist die wahre Hochzeit abgehalten wurde, und jeder davon über sieben Königreiche gesprochen; und der König fuhr in der Kirche in ihrem Trainer, und Little Flo ging hinein mit ihnen auch, und wenn der Segen gegeben wurde, sie fahren wieder zurück, und danach sehe ich nichts mehr von ihnen.
Butterblume	3260	327C	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine alte Frau, die saß und gebacken. Nun müssen Sie wissen, dass diese alte Frau einen kleinen Sohn hatte, die so prall und dick war, und so gern guter Dinge, dass sie ihn Hahnenfuß genannt; Auch sie hatte einen Hund, der hieß Goldtooth, und als sie das Backen war, auf einmal Goldtooth zu bellen begann. „Run aus, Hahnenfuß, gibt es ein Lieber!“ sagte die alte Frau, „und sehen, was Goldtooth bellt an.“ So der Junge lief aus, und kam schreit zurück, - "Oh, Himmel hilf uns hier kommt eine große große Hexe mit ihrem Kopf unter dem Arm, und! bei ihr eine Tasche zurück. „“ Jump unter dem Backtrog und verstecken sich“, sagte sein mother.So in die alte Hexe kam.‚Guten Tag‘, sagte sie.‚Gott segne Sie!‘ Buttercup sagte Mutter. „Ist das nicht Ihr Buttercup zu Hause heute?“ die hag gefragt. „Nein, das ist er nicht. Er ist mit seinem Vater Schießen ptarmigan im Wald aus.“ „Plague es nehmen“, sagte der hag, „denn ich so ein schönes kleines silbernes Messer hatte ich ihm geben wollte „Pip, Pip! hier bin ich,„“, sagte Buttercup unter dem Backtrog, und heraus kam er.‚ich bin so alt und steif in den Rücken‘, sagte der hag“ Sie in den Sack kriechen müssen und holen sie es selbst heraus „Aber wenn Buttercup war gut in die Tasche, die hag warf es über den Rücken und ging weg, und wenn sie ein gutes Stück des Weges gegangen war, bekam die alte Hexe müde und fragte: -“. Wie weit ist es zum Schnarchen weg? „“ eine halbe Meile“, antwortete Buttercup.So die hag auf der Straße den Sack legte, und ging zur Seite von sich in das Holz ein und legte sich schlafen. Inzwischen setzen Buttercup auf Arbeit und ein Loch in den Sack mit dem Messer schneiden; er dann kriecht aus und legt eine große Wurzel einer Tanne in den Sack und läuft nach Hause zu seinen mother.When der hag nach Hause kam, und sehen, was da in dem Sack war, man kann Phantasie war sie in einem feinen Wut. am nächsten Tag die alte Frau saß und wieder gebacken, und ihr Hund begann zu bellen, so wie er den Tag tat vor. „Run aus, Hahnenfuß, mein Junge“, sagte sie, „und sehen, was Goldtooth bellt an.“ "Nun , Ich niemals!" Cried Hahnenfuß, sobald er ausstieg; „Wenn es nicht so hässliche alte Tier kommt wieder mit dem Kopf unter dem Arm, und ein großer Sack auf dem Rücken.“ „Unter dem Backtrog mit Ihnen und zu verstecken“, sagte seine Mutter. „Guten Tag!“ sagte der hag „Ihr Buttercup zu Hause zu Tag ist?“ „Tut mir leid, nicht“ zu sagen, er ist, sagte seine Mutter; „Er ist in dem Holz aus mit seinem Vater ptarmigan schießen.“ „Was für eine Bohrung“, die hag sagte; „Hier habe ich einen schönen kleinen silbernen Löffel Ich will ihn geben.“ „Pip, Pip! Hier bin ich“, sagte Hahnenfuß, und kroch aus. „Ich bin so steif im Rücken“, sagte die alte Hexe " Sie müssen den Sack kriechen in und für sich selbst herausholen. "Also, wenn Buttercup war gut in den Sack, schwang die hag sie ihre Schultern und auf dem weg nach Hause, so schnell über, wie ihre Beine sie tragen können. Aber wenn sie ein gutes Stück gegangen waren, sie wurden müde und fragte: - „Wie weit ist es weg zu Schnarch“ „eine Meile und eine Hälfte“, antwortete Buttercup.So den hag Satz hinunter den Sack und ging zur Seite in die Holz ein wenig zu schlafen, aber während sie schlief, machte Buttercup ein Loch in dem Sack und steigt aus und legt einen großen Stein hinein. Nun, wenn die alte Hexe nach Hause kam, machte sie ein großes Feuer auf dem Herd und legt einen großen Topf auf, und bekam alles bereit Buttercup zu kochen; aber als sie den Sack nahm und dachte, sie würde Buttercup entpuppen sich in den Topf, plumpste nach unten den Stein und machte ein Loch in den Boden des Topfes, so dass das Wasser lief aus und das Feuer gelöscht. Dann war die alte Hexe in einer schrecklichen Wut, und sagte: „Wenn er macht sich immer so schwer, das nächste Mal, er mich nicht nehmen soll wieder ein.“ Am dritten Tag ging alles so wie es sich zweimal, bevor gegangen war; Goldtooth zu bellen begann, und Buttercup Mutter sagte zu ihm: - „laufen und sehen, was unser Hund bellt“ So heraus, dass er ging, aber er kam bald wieder schreit, - "Der Himmel uns retten Hier kommt die alte Vettel wieder mit dem Kopf unter dem Arm und einem Sack auf dem Rücken. „“ unter dem Backtrog und verstecken Jump“, sagte seine Mutter.‚Guten Tag!‘ sagte der hag, als sie an der Tür kam; „? Ihr Buttercup zu Hause zu Tag“ „Du bist sehr nett nach ihm zu fragen“, sagte seine Mutter; . „Aber er ist in dem Holz heraus mit seinem Vater ptarmigan schießen“ „Was für eine Bohrung jetzt“, sagte der alte Hag; „Hier habe ich so eine schöne kleine silberne Gabel für ihn.“ „Pip, Pip! Hier bin ich“, sagte Hahnenfuß, wie er unter dem Backtrog herauskam. „Ich bin so steif im Rücken“ die hag sagte: „Sie in den Sack kriechen muss und es für sich selbst herausholen.“ Aber wenn Buttercup gut in den Sack war, schwang die alte Hexe sie über ihre Schultern, und wie schnell sie konnte auf den weg. Diesmal hat sie drehte sich nicht beiseite zu schlafen durch die Art und Weise, sondern ging sofort nach Hause mit Hahnenfuß im Sack, und als sie erreicht ihr Haus war es Sunday.So die alte Hexe sagte zu ihrer Tochter, - "Jetzt nehmen Sie müssen Buttercup und ihn töten, und kocht ihn schön, bis ich komme zurück, denn ich in der Kirche ginge meine Gäste zum Abendessen zu bieten. "Also, wenn alle im Hause zur Kirche gegangen waren, die Tochter Buttercup zu nehmen war und ihn zu töten, aber . dann wusste sie nicht, wie wäre es überhaupt zu setzen „Stop ein bisschen“, sagte Buttercup; „Ich werde Ihnen bald zeigen, wie es zu tun, nur den Kopf liegt auf dem Hacken-Block, und Sie werden bald sehen.“ So die Arme dumme Sache legte ihren Kopf nach unten, und Buttercup nahm eine Axt und hackte sie den Kopf ab , so als ob sie ein Huhn gewesen war. Dann legte er sie ins Bett Kopf und steckte ihren Körper in den Topf, und es gekocht so schön; und wenn er das getan hatte, stieg er auf das Dach und zog sich mit ihm den Tannenbaum Wurzel und den Stein und legte die eine über der Tür, und die andere an der Spitze des chimney.So, wenn der Haushalt kam aus der Kirche zurück und sah auf dem Bett, den Kopf, sie dachten, es die Tochter, die dort lag und schlief; und dann sie dachten, sie würden nur die Brühe schmecken. „Gut, meinen troth! Buttercup Brühe“, sagte die alte Hexe. „Gut, meine troth! Tochter Brühe“, sagte Buttercup durch den Schornstein, aber niemand beachtete ihn. Also der Mann der alten Hexe, die genau so schlimm war, wie sie, den Löffel nahm einen Geschmack zu haben. „Gut, mein troth! Buttercup Brühe“, sagte er. „Gut, mein troth! Tochter Brühe“, sagte Buttercup durch den Schornstein pipe.Then alles, was sie begann, die es könnte sein, dass plapperte so, und lief hinaus, um zu sehen zu fragen. Aber als sie an der Tür kam, warf Buttercup auf sie herab den Tannenbaum Wurzel und den Stein, und brach alle ihre Köpfe Bits. Danach nahm er das ganze Gold und Silber, das im Hause lag, und ging nach Hause zu seiner Mutter und wurde ein reicher Mann.
Katze und Maus in Gesellschaft	17	15	English	Eine Katze hatte Bekanntschaft mit einer Maus gemacht, und über die große Liebe und Freundschaft zu ihnen so viel gesagt hatte, dass er für sie fühlt, dass die Maus endlich einwilligte, sie Haus zusammen leben und halten sollen. „Aber wir Vorbereitungen für den Winter machen müssen, sonst werden wir Hunger leiden“, sagte die Katze, „und Sie, kleine Maus kann überall nicht wagen, oder am Ende werden Sie in einer Falle gefangen werden.“ Diese guten Ratschläge befolgt, und sie kaufte einen Topf mit Fett, aber sie wußte nicht, wo sie gespeichert wird. berühren sie schließlich nach reiflicher Überlegung, sagte die Katze: „Ich weiß keinen Ort, wo es besser als in der Kirche nach oben gelagert werden. Niemand wagt es, etwas wegzunehmen von dort. Wir haben es unter dem Altar gestellt wird, und erst wir werden sie brauchen.“ So ist der Topf sicher weg gespeichert wurde, aber es dauerte nicht lange, bevor die Katze, die eine große Sehnsucht nach dauerte es, und sagte zu der Maus „, wollte ich Dir, kleine Maus sagen, dass mein Cousin hat einen kleinen Sohn in der Welt gebracht und sie hat mich gebeten, sein Pate zu sein. Er ist weiß mit braunen Flecken, und ich bin ihm über das Taufbecken zu halten. Lassen Sie mich heute gehen, und Sie kümmern sich um das Haus selbst.“ - „Ja, ja“, antwortete die Maus. „Mit allen Mitteln gehen, und wenn man etwas Gutes bekommen zu essen, denke an mich. Ich möchte einen Tropfen süßen roten Taufe Wein trinken mich.“ All dies war aber nicht wahr. Die Katze hatte keinen Vetter, und hatte nicht zu Gevatter gebeten. Er ging direkt in die Kirche, schlich sich in den Topf von Fett, begann sie zu lecken, und weg von der Spitze des Fettes leckte. Dann hat er für einen Spaziergang auf den Dächern der Stadt ging, nach Möglichkeiten sah, und dann in der Sonne ausgestreckt, lecken seine Bärte, wenn er von dem Topf mit Fett gedacht. Er wollte nicht nach Hause zurückkehren, bis es Abend war. „Nun, hier sind Sie wieder“, sagte die Maus. „Sie müssen ein glücklicher Tag gehabt haben.“ - „Alles lief gut“, antwortete die Katze. „Was Namen haben sie geben dem Kind?“ die Maus gefragt. „Top-Off“, sagte die Katze ganz kühl. "Top-Off?" rief die Maus. „Das ist ein sehr seltsamer Name. Ist es ein üblicher in Ihrer Familie?“ - "Was macht das schon?" sagte die Katze. „Es ist nicht schlechter als Bröseldieb, wie deine Paten heißen.“ Schon nach kurzer Zeit die Katze wurde von einem anderen Anfall von Sehnsucht ergriffen. Er sagte, an die Maus „, Sie tun müssen, mir einen Gefallen, und noch einmal das Haus allein für einen Tag verwalten. Ich habe wieder Paten wird gebeten worden, und da das Kind einen weißen Ring um den Hals hat, kann ich nicht ablehnen. " Die gute Maus willigte. Doch die Katze schlich hinter der Stadtmauer der Kirche, und die Hälfte des Pots von Fett verzehrt. „Nichts schmeckt so gut, wie das, was man isst, indem man sich“, sagte er und war ganz mit seinem Tagewerk zufrieden. Als er nach Hause kam, fragte die Maus: „Welche Namen dieses Kind getauft wurde?“ - "Half-Gone", antwortete die Katze. „Hilft-gegangen? Was sagst du da? Ich habe noch nie gehört, dass Namen in meinem Leben. Ich wette, es wird nicht in dem Almanach.“ Der Mund des Katze bald begann wieder zu Wasser für die köstlichen Güter. „Aller guten Dinge sind drei“, sagte er auf der Maus. „Ich bin gebeten worden, wieder zu sein Pate. Das Kind ist ganz schwarz, nur weiße Pfoten hat. Ansonsten hat es keinen einzigen weißes Haar am ganzen Körper. Dies geschieht nur einmal alle paar Jahre. Sie lassen mich gehen, won ‚Sie t?“ - "Top-Halbaus", antwortete die Maus. „Sie sind so seltsame Namen, dass sie machen mich innehalten und nachdenken.“ - „Hier können Sie zu Hause sitzen“, sagte die Katze, „mit der dunklen grauen Pelz und langen Haarzopf Einfangen Phantasien Das ist, weil Sie in der Tageszeit nicht ausgehen.“. Während die Abwesenheit der Katze die Maus gereinigt das Haus und legt es in Ordnung, aber die gierige Katze gefressen den Rest des Fettes. „Ein Frieden hat erst nach alles aufgegessen“, sagte er sich. Gut gefüllt und Fett, er nicht nach Hause zurückkehren, bis in der Nacht. Die Maus sofort gefragt, welcher Name auf das dritte Kind bekommen hatte. „Sie mögen es auch nicht“, sagte die Katze. „Sein Name ist Ganzaus.“ - "All-Gone !," rief die Maus. „Das ist der allerbedenklichste Namen aller. Ich habe es nie im Druck zu sehen. All-Gone! Was kann das bedeuten?“ Dann schüttelte sie den Kopf, rollte sich zusammen und legte sich zu sleep.From diesmal her niemand die Katze eingeladen sein Pate, aber wenn der Winter war gekommen, und es gab nichts mehr draußen zu finden, dachte die Maus ihrer Lebensmittel gelagert, und sagte: „Komm Katze, die wir unseren Topf Fett gehen, die wir für uns aufbewahrt haben. Es ist gut jetzt schmecken.“ - „Ja“, antwortete die Katze. „Sie werden es genießen, so viel wie Sie, dass die zierliche Zunge von Ihnen aus dem Fenster kleben genießen würde.“ Sie machten sich auf den Weg, und als sie ankamen, den Topf von Fett, um sicher zu sein, war noch an seinem Platz, aber es war leer. „Ach“, sagte die Maus, „jetzt sehe ich, was passiert ist. Jetzt ist es an den Tag kommt. Du bist ein wahrer Freund. Sie alles isst, wenn du als Pate serviert wurden. Zuerst oben ab, dann halb aus, dann .. ." - "Ruhe!" rief die Katze. „Noch ein Wort, und ich werde sie essen.“ „All gone“ wurde bereits auf die Lippen des armen Maus. Sie hatte gesprochen es kaum, bevor die Katze auf ihr, packte sie und schluckte sie hinunter. Sie sehen, dass die Art und Weise der Welt ist.
Cenerentola	3353	510A	English	Dort lebte einmal ein Prinz, der Witwer war. Er hatte eine einzige Tochter, so ihm lieb, dass er mit keinen anderen Augen als sie gesehen; und er hielt eine Gouvernante für sie, die ihre Kettenarbeit und Stricken gelehrt, und zu machen Punkt-Spitze, und zeigte ihr eine solche Zuneigung wie keine Worte sagen kann. Aber sie war sehr einsam, und manches Mal, wenn sie an die Gouvernante sagte: „Oh, das Sie hatte meine Mutter gewesen, die ihr mir zeigen solche Freundlichkeit und Liebe“, und sie sagte, dies so oft, dass, endlich, die Gouvernante, eine Biene legte in ihrer Haube hat, sagte eines Tages zu ihr: „Wenn Sie sich als diese dummen Kopf tun wird von mir rät soll ich Mutter zu Ihnen, und Sie werden wie der Apfel meines Auges mir so lieb sein.“ Sie . wollte mehr sagen, als Zezolla, denn das ist der Name der Prinzessin war, sagte: „Pardon, wenn ich das Wort auf der Zunge stoppen ich weiß, dass du mich auch wünschen, also Stille -. zeigen Sie mir genug nur die Art und Weise. Haben Sie schreiben, und ich werde abonnieren. „“ Na, dann, „antwortete die Gouvernante,“ die Ohren öffnen und hören, und Sie werden wie die Blumen Brot als weiß bekommen. Sie wissen gut genug, dass Ihr Vater würde sogar falsche Münze Geld, das Sie gefallen, so tun Sie ihn anflehen, wenn er Sie streichelt mich zu heiraten und mePrincess zu machen. Dann segne Ihre Sterne! Sie soll die Geliebte meines Lebens sein. "als Zezolla das hörte, jedes hou r schien sie tausend Jahre, bis sie alles getan hatten, dass ihre Gouvernante geraten hatte; und, sobald die Trauer um den Tod ihrer Mutter zu Ende war, begann sie ihren Vater den Puls zu fühlen, und ihn zu bitten, die Gouvernante zu heiraten. Zunächst nahm der Prinz es als Scherz, aber Zezolla ging so lange auf der Aufnahme über die Marke, dass sie endlich traf es, und er wich ihr Flehen. So er die Erzieherin verheiratet und gab ein großes Fest am wedding.Now, während die jungen Leute tanzen waren, und Zezolla am Fenster ihres Hauses stand, kam eine Taube und auf einer Wand thront fliegen, und sagte zu ihr: „Jedes Mal, wenn Sie etwas senden die Anfrage an die Taube der Feen in der Insel Sardinien benötigen, und Sie werden sofort, was Sie wollen.“ Für fünf oder sechs Tagen hat der neue Stiefmutter überwältigt Zezolla mit Liebkosungen, sie am besten Ort Sitz an Tisch, ihr die erlesensten Häppchen geben zu essen und Kleidung sie in der reichsten Bekleidung. Aber lange ehe, zu vergessen, ganz den guten Service die sie erhalten hatte (wehe dem, der einen schlechten Meister hat!), Begann sie sich vor sechs Töchter ihres eigenen zu bringen, für die sie noch nie irgendeine gesagt hatte, dass sie eine Witwe mit einem war Haufen von Mädchen; und lobte sie sie so sehr, und sprach ihr Mann über in einer solchen Art und Weise, dass zuletzt auf die Stieftöchter alle zu seinen Gunsten hatte, und der Gedanke an sein eigenes Kind ging ganz aus seinem Herzen. Kurz gesagt, erging es ihn so schlecht mit dem armen Mädchen, schlecht heute und schlimmer morgen, dass sie endlich war von der Königskammer in die Küche gebracht, aus dem Vordach des Zustandes in den Ofen, von prächtiger Kleidung von Seide und Gold Spüllappen, von dem Zepter an den Spieß. Und nicht nur ihr Zustand geändert wurde, aber selbst nennen sie, für, statt Zezolla, wurde sie jetzt genannt Cenerentola.It geschah, daß der Prinz Gelegenheit auf Angelegenheiten des Staates nach Sardinien gehen musste, und die sechs Stieftöchter, frug er sie, eins nach dem anderen, was sie möchten, dass er sie bei seiner Rückkehr zu bringen. Dann, ein für prächtige Kleider gewünscht, eine anderen Kopfschmuck zu haben, ein weiteres rouge für das Gesicht, ein anderes Spielzeug und Schmuck: ein für diesen gewünscht und einen für that.At zuletzt sagte der Prinz zu seiner eigenen Tochter, wie zum Hohn, " und was würden Sie haben, mein Kind?“ „Nichts, Vater,“ antwortete sie, „aber, dass Sie mich loben die Taube der Feen und bieten ihr etwas schicken Sie mir, und wenn Sie meine Bitte vergessen, können Sie nicht nach vorne oder hinten rühren, so denken Sie daran, was ich Ihnen sagen, denn es ist dementsprechend mit Ihnen ergehen wird "Dann wird der Prinz seinen Weg ging und tat sein Geschäft in Sardinien, und verschaffte all die Dinge, die seine Stieftöchter für gebeten hatte. aber schlechte Zezolla war ganz aus seinen Gedanken. Und gehen an Bord eines Schiffes er setzt die Segel zurück, aber das Schiff konnte nicht auf den Hafen raus; dort stecken sie schnell wie ein Meerneunauge gehalten, wenn. Der Kapitän des Schiffes, der fast in Verzweiflung und ziemlich müde war, legte sich schlafen, und in seinem Traum sah er eine Fee, die zu ihm sagte: „Wissen Sie, der Grund, warum Sie nicht das Schiff aus dem Hafen arbeiten ? Es ist, weil der Prinz, die an Bord ist mit dir sein Versprechen an seine Tochter gebrochen hat, einen jeden mit Ausnahme dieses eigenen Kind zu erinnern. "und der Kapitän erwachen und erzählten seinem Traum zu dem Fürsten, der in Scham und Verwirrung bei der Verletzung sein Versprechen, ging der Feen zur Grotte, und seine Tochter zu ihnen empfehlend, bat sie, ihr etwas zu senden. Und siehe, da trat es hervor aus der Grotte eine schöne Jungfrau, der ihm sagte, dass sie seine Tochter für ihre freundlichen Erinnerungen dankten und heiße er mir sagen, fröhlich und guten Mut zu sein, aus Liebe zu ihnen. Und darauf gab du ihm eine Dattelpalme, eine Hacke und einen kleinen Eimer alle aus Gold, und eine seidene Serviette, und fügte hinzu, dass die eine mit und die andere Hacke war der plant.The Prinz Wasser, in dem jetzigen staunt, nahm Abschied von der Fee, und kehrte zu seinem eigenen Land. Und als er seine Stieftöchter gegeben hatte all das, was sie gewünscht hatte, er schließlich gab seine eigene Tochter das Geschenk, das die Fee ihr geschickt hatte. Dann Zezolla, aus ihrem Verstand mit Freude, nahm die Dattelpalme und pflanzte sie in einem hübschen Blumentopf, hackte die Erde um sie herum, sie bewässert und trocknete seine Blätter morgens und abends mit dem seidenen Serviette. In ein paar Tagen war es so groß wie eine Frau geworden, und aus ihm heraus kam eine Fee, die auf Zezolla sagte: „Was wünschen Sie?“ Und Zezolla antwortete, dass sie manchmal das Haus ohne ihre Schwestern Wissen.Durch Fee verlassen wollten, antwortete: „Jedes Mal, wenn Sie dies wünschen, zu dem Blumentopf kommen und sagen: Mein kleinen Datum Baum, meinen goldenen Baum, mit einem goldenen Hacke Ich habe hoed du, kann ich mit einem goldenen habe ich dich jetzt trocken gewischt habe mit einem seidenen Tuch mich, bewässert, mich schnell mich auszuziehen und kleiden.“ Und wenn Sie sich ausziehen wollen, die letzten Worte ändern und sagen: „Strip mich und Kleid dich.“ Wenn die Zeit für das Fest gekommen war, und die Stiefmutter Töchter erschienen, gekleidet, so fein, alle Bänder und Blumen und Hausschuhe und Schuhe, süße Gerüche und Glocken, und Rosen und posies, lief Zezolla zum Blumentopf schnell, und kaum hatte sie die Worte wiederholt, wie die Fee ihr gesagt hatte, als sie sich wie eine Königin gekleidet sah, auf einem Zelter sitzend, und von zwölf Smart-Seiten besucht, die alle in ihren besten Kleidern. Dann ging sie auf den Ball und machte die Schwestern neidisch auf diesem unbekannten beauty.Even der junge König selbst war da, und sobald er sie sah er stand mit Erstaunen Magie gebunden, und bestellen einen treuen Diener, um herauszufinden, wer das schöne Mädchen, und wo sie wohnte. So ist der Diener in ihre Fußstapfen getreten; aber wenn Zezolla den Trick bemerkte sie, warf auf dem Boden eine Handvoll Kronen-Stücke, die sie die Dattelpalme ihr zu diesem Zweck geben gemacht hatte. Dann zündete der Knecht seine Laterne, und war so beschäftigt, Kommissionierung bis alle Krone-Stücke, dass er die Zelter folgen vergessen; und Zezolla nach Hause kam, ganz sicher, und hatte ihre Kleidung geändert, wie die Fee ihr gesagt, bevor die bösen Schwestern kamen, und, um sie zu ärgern und sie neidisch zu machen, erzählte ihr von allen den feinen Dinge, die sie gesehen hatten. Aber der König war sehr wütend mit dem Diener, und warnte ihn, nicht zu verpassen die nächste Mal herauszufinden, wer diese schönen Mädchen waren, und wo sie dwelt.Soon es gab ein anderes Fest und wieder die Schwestern es ging alles, schlechten Zezolla verlassen auf Haus auf dem Küchenherd. Dann lief sie schnell auf die Dattelpalme und wiederholte den Zauber, und sofort erschien eine Reihe von jungen Mädchen, eines mit einem Spiegel, ein anderer mit einer Flasche Rosenwasser, eine andere mit den Brenneisen, eine andere mit Kämme , ein anderer mit Stiften, eine andere mit Kleidern, und zum anderen mit Capes und Kragen. Und sie geschmückt sie so herrlich, wie die Sonne, und legte sie in einer Kutsche mit sechs weißen Pferden gezogen, und von Lakaien und Seiten in Livree besucht. Und kaum hat sie in dem Ballsaal erscheinen, als die Herzen der Schwestern mit Erstaunen erfüllt wurden, und der König wurde überwunden mit love.When Zezolla ging nach Hause, der Knecht folgte sie wieder, aber so, dass sie sie einem nicht gefangen werden sollten hinwarf Handvoll Perlen und Edelsteine, und der gute Mann, zu sehen, dass sie die Dinge nicht zu verlieren, blieb waren, um sie abzuholen. Also hat sie Zeit zu entwi hatte und ihr feines Kleid als before.Meanwhile ausziehen der Diener langsam an den König zurückgekehrt war, der schrie, als er ihn sah, „Durch die Seelen meiner Vorfahren, wenn Sie nicht herausfinden, wer sie nie zuvor gehört, und so viele Tritte, wie Sie Haare in Ihrem Bart! "Wenn das nächste Fest wurde, ist man als eine solche Tracht Prügel soll haben abgehalten wurde, und die Schwestern waren sicher aus dem Haus ging Zezolla zum Datum- Baum, und wieder einmal den Zauber wiederholt. In einem Augenblick fand sie sich in einer Kutsche von Gold prächtig gekleidet und sitzt mit immer so viele Diener um sie herum, so dass sie wie eine Königin aussah. Wieder waren die Schwestern außer sich vor Neid; aber dieses Mal, als sie den Ballsaal verließ, Diener des Königs gehalten nahe den Trainer. Zezolla, zu sehen, dass der Mann jemals von ihrer Seite lief, rief: „Kutscher, schnell fahren“, und im Nu der Trainer auf ein solches Klappern Tempo aus, dass sie eine ihrer Pantoffeln verloren, das hübscheste, was jemals war seen.The Diener nicht in der Lage, den Trainer zu fangen, die wie ein Vogel fliegen, den Pantoffel abgeholt, und es den König trägt erzählte ihm alles, was passiert ist. Woraufhin der König, es in seine Hand zu nehmen, sagte: „Wenn der Keller, in der Tat, so schön ist, was das Gebäude sein muss. Sie haben bis jetzt das Gefängnis eines weißen Fuß sind nun die Fessel eines unglücklichen Herzen waren!“ dann machte er eine Proklamation, dass alle Frauen im Land zu einem Bankett kommen sollten, für die die prächtigste Bestimmung wurde von Kuchen und Gebäck, und Eintöpfen und Ragouts, Makkaroni und Konfekt - genug, um eine ganze Armee zu ernähren. Und wenn alle Frauen versammelt waren, edel und unedel, reich und arm, schön und hässlich, versuchte der König die Pantoffel auf jedem der Gäste zu sehen, die es zu einem Haare passen soll, und somit in der Lage sein, durch die Hilfe zu entdecken der Pantoffel das Mädchen, von dem er auf der Suche war, aber nicht einen Fuß konnte er finden, sie passen. So untersuchte er sie genau, ob in der Tat jeder war da; und der Prinz gestand, dass er eine Tochter zurückgelassen hatte, „aber“, sagte er, „sie immer auf dem Herd ist, und ist so ein graceless Simpel, dass sie unwürdig ist am Tisch zu sitzen und essen.“ Aber der König sagte, „sie die erste auf der Liste sein lassen, denn so werde ich.“, so dass alle Gäste abgereist - schon am nächsten Tag sie wieder zusammengesetzt und mit den bösen Schwestern kamen Zezolla. Als der König sie sah, hatte er seinen Verdacht, sagte aber nichts. Und nach dem Fest die Verhandlung des Pantoffel kam, die, sobald es je Zezolla Fuß näherte, sprang er auf den Magneten wie Eisen fliegt, um es von selbst auf. Dies sieht, lief der König zu ihr und nahm sie in den Armen, und sie unter dem königlichen Baldachin Sitz, stellte er die Krone auf dem Kopf, woraufhin alle ihnen ihre Ehrerbietung und Ehrerbietung gemacht als ihre Königin. Wenn die bösen Schwestern das sahen sie waren voller Gift und Wut, und nicht die Geduld auf den Gegenstand ihres Hasses auf Hinschauen, sie schlüpfte leise weg auf den Fußspitzen und ging nach Hause zu ihrer Mutter, bekennende, trotz sich selbst, dass- - „Er ist ein Verrückter, der die Sterne widersteht.“
Die Wahl eines Bride	3487	1452	English	Es war ein junger Hirt, der sehr viel heiraten wollte, und wurde mit drei Schwestern kennen. Jeder war genauso schön wie die andere, so war es schwierig für ihn eine Wahl zu treffen, und er konnte sich nicht entscheiden, den Vorzug einer von ihnen zu geben. Dann fragte er seine Mutter um Rat, und sie sagte: „Laden Sie alle drei, und legen Sie etwas Käse vor ihnen, und beobachten, wie sie eine Scheibe abschneiden.“ Die Jugend so tat. Die erste aß den Käse mit der Rinde auf. Die zweite schnitt hastig die Rinde vom Käse, weil sie aber so schnell, dass sie mit ihm viel gutem Käse links und schleudert das auch weg. die Rinde vorsichtig ab, und schneiden weder zu viel noch zu wenig Das dritte abgeschält. Der Hirte erzählte alles seiner Mutter, die sagte: „Nehmen Sie die dritte für Ihre Frau.“ Das tat er und lebte zufrieden und glücklich mit ihr.
Aschenputtel; oder, The Little Glass Slipper	3359	510A	English	Es war einmal ein Herr, verheiratet, für seine zweite Frau, die stolzesten und hochmütige Frau, die jemals gesehen wurde. Sie hatte von einem frühen Ehemann, zwei Töchter ihres eigenen, der in der Tat waren, genau wie sie in allen Dingen. Er hatte ebenfalls durch eine andere Frau, eine junge Tochter, aber von unvergleichlicher Güte und Süße der Laune, die sie von ihrer Mutter nahm, der die beste Kreatur im world.No war waren früher die Zeremonien der Hochzeit vorbei, aber die Stiefmutter begann zeigen sich in ihren wahren Farben. Sie konnte die guten Eigenschaften dieses hübschen Mädchen nicht ertragen, und das weniger, weil sie ihre eigenen Töchter machte die mehr verhasst erscheinen. Sie beschäftigt sie in der gemeinsten Arbeit des Hauses. Sie durchkämmten das Geschirr, Tische, etc. und Frau die Kammer gereinigt und die von Misses, ihre Töchter. Sie schlief in einer traurigen Mansarde, auf einem elenden Strohbett, während ihre Schwestern in feinem Zimmer schlief, mit Etagen alle eingelegt, auf Betten der sehr neuesten Art und Weise, und wo sie Gläser hatte mich so groß, dass sie sich in ihrer vollen sehen konnten Länge von Kopf bis foot.The armen Mädchen trug sie alle geduldig, und wagte ihrem Vater nicht zu sagen, der sie beschimpft hätte; für seine Frau regiert ihn ganz. Als sie ihre Arbeit getan hatte, nutzte sie zum Schornstein Ecke gehen und sitzen dort in den Schlacken und Aschen, die ließ sie Cinderwench genannt werden. Nur die jüngere Schwester, die nicht so unfreundlich und unhöflich als ältere war, sie Cinderella genannt. Doch Cinderella, trotz ihrer groben Kleidung, war hundertmal schöner als ihre Schwestern, obwohl sie immer sehr angezogen waren richly.It passiert, dass der Königssohn einen Ball gab, und lud alle Personen der Mode zu. Unsere junge vermisst wurden auch eingeladen, für sie eine sehr große Zahl unter denen der Qualität schneiden. Sie wurden mit aller Macht auf dieser Einladung erfreut, und wunderbar beschäftigt bei der Auswahl der Kleider, Petticoats und Haar, das Dressing würde sie am besten geworden. Das war eine neue Schwierigkeit für Cinderella; denn es war sie, die Leinen ihrer Schwester gebügelt und gefaltet ihre Rüschen. Sie sprachen den ganzen Tag an nichts anderes als wie sie gekleidet werden sollte. „Für meinen Teil“, sagte der Älteste, „ich meine roten Samtanzug tragen mit Französisch trimmen.“ „Und ich“, sagte der Jüngste, „soll ich meine üblichen Petticoat, aber dann, um Wiedergutmachung für das zu machen, werde ich auf mein Gold blumige Mantel legen und ein Diamant stomacher, die sich mit einem der gewöhnlichsten in der Welt weit ist "sie für den besten Friseur geschickt sie bekommen konnte. ihre Kopfbedeckungen bilden und ihre hairdos anpassen, und sie hatten ihre roten Pinsel und Patches von Mademoiselle de la Poche.They auch Cinderella in allen diesen Fragen konsultiert, denn sie gute Ideen hatte, und ihr Rat war immer gut. Tatsächlich sie ihre Dienste sogar angeboten, ihre Haare zu beheben, die sie sehr gerne angenommen. Als sie dies tat, sagte sie zu ihr: „Cinderella, möchten Sie nicht auf den Ball gehen?“ „Ach“ sagte sie, „du mich nur jeer, es ist nicht für eine solche ist, wie ich an einen solchen Ort zu gehen bin.“ „Du ganz richtig“, antworteten sie. „Es würde die Leute lachen Cinderwench auf einem Ball zu sehen.“ Wer aber Cinderella ihr Haar schief hätte fixiert, aber sie war sehr gut, und kleidete sie sehr gut. Sie waren so begeistert, dass sie für eine Sache fast zwei Tage nicht gegessen hatte. Dann brachen sie mehr als ein Dutzend Spitzen versuchen, sich fest genug geschnürt haben sie eine schöne schlanke Form zu geben. Sie waren ständig vor ihrem Spiegel. Endlich kam der glückliche Tag. Sie ging vor Gericht, und Aschenputtel folgte sie mit ihren Augen, so lange, wie sie konnte. Als sie sie aus den Augen verloren, begann sie zu cry.Her Patin, der sie alle in Tränen sah, fragte sie, was los wäre. „Ich wünschte, ich könnte. Ich wünschte, ich könnte.“ Sie war nicht in der Lage, den Rest zu sprechen, durch ihre Tränen unterbrochen und sobbing.This Patin von ihr, die eine Fee war, sagte zu ihr: „Sie möchten, dass Sie auf den Ball gehen konnte, ist es nicht so?“ "Ja “rief Cinderella, mit einem großen Seufzer.‚Nun‘, sagte sie Patin‚ aber ein gutes Mädchen, und ich werde ersinnen, dass Sie gehen.‘ Dann nahm sie sie in ihre Kammer und sprach zu ihr: „Run in den Garten, und bringt mir einen Kürbis.“ Cinderella ging sofort die feinste sammeln sie bekommen konnte, und brachte es ihrer Patin, nicht in der Lage zu sein, sich vorzustellen, wie dieser Kürbis könnte ihr helfen, um den Ball zu gehen. Patin ihres geschöpft alle das Innere von ihm, so dass nichts anderes als die Rinde. Nachdem dies erledigt ist, schlug sie den Kürbis mit ihrem Zauberstab, und es wurde sofort in einen feinen Trainer gedreht, vergoldete über und über mit gold.She dann ging in ihr Mausefalle zu suchen, wo sie sechs Mäuse gefunden, die alle am Leben und befahl Aschenputtel hebt ein wenig die Falltür auf. Sie gab jede Maus, wie es ging, ein wenig Hahn mit ihren Zauberstab und die Maus war in diesem Moment in ein feines Pferd gedreht, die insgesamt eine sehr feine Gruppe von sechs Pferden einer schönen Maus auf eine farbige dapple gray.Being gemacht Verlust für einen Kutscher, sagte Aschenputtel, „werde ich gehen und sehen, ob es nicht eine Ratte in der Rattenfalle ist, dass wir in einen Kutscher verwandeln kann.“ „Du hast recht“, antwortete ihre Patin, „Go und Aussehen.“ Cinderella brachte die Falle zu ihr, und darin gab es drei große Ratten. Die Fee entschied mich für die eine, die den größten Bart hatte, berührten ihn mit ihrem Zauberstab und verwandelte ihn in ein Fett, lustigen Kutscher, der den klügste Whisker hatte, dass die Augen immer beheld.After, dass sie zu ihnen gesagt: „Geht wieder in die Garten, und Sie werden sechs Eidechsen hinter der Gießkanne finden. sie mir bringen. "Sie hatte nicht so früher getan, aber sie sie in sechs Lakaien Patin gedreht, der unmittelbar hinter dem Trainer ausgelassen auf, mit ihren Bemalungen alle bedaubed mit Gold und Silber und klammerte sich so dicht hintereinander, als ob sie nichts anderes Leben ihr ganzes getan hatte. Die Fee sagte dann zu Aschenputtel: „Nun, Sie sehen hier eine Equipage fit auf den Ball zu gehen mit,? Sind Sie nicht mit ihm zufrieden“ „Oh, ja“, rief sie; „Muss aber gehe ich in diesen fiesen Lumpen?“ Ihre Patin berührte sie dann mit ihrem Zauberstab, und im gleichen Augenblick, ihre Kleidung verwandelte sich in Tuch von Gold und Silber, die alle bedrängt mit Juwel. Dies getan, sie gab ihr ein Paar Glas Pantoffel, die schönsten in der ganzen Welt. so geschmückt ist, stieg sie in ihren Trainer auf; aber ihre Patin, vor allen Dingen, kommandierte sie nicht nach Mitternacht zu bleiben, sie zu sagen, zugleich, dass, wenn sie einen Augenblick länger geblieben, wäre der Trainer ein Kürbis wieder, ihre Pferde Mäuse, Kutscher sie eine Ratte, ihr Lakaien Eidechsen, und dass ihre Kleider nur würde, wie sie waren before.She versprach ihr Patin den Ball vor Mitternacht zu verlassen; und fuhr dann fort, kaum in der Lage, sich vor Freude zu enthalten. Der Königssohn, der gesagt wurde, dass eine große Prinzessin, den niemand kannte, angekommen war, lief sie zu empfangen. Er gab ihr seine Hand, als sie aus dem Wagen ausstieg, und führte sie in die Halle, unter allen Unternehmen. Es gab sofort eine tiefe Stille. Jeder hörte auf zu tanzen, und die Violinen aufgehört zu spielen, so hingerissen war jeder mit den singulären Schönheiten der unbekannten newcomer.Nothing wurde dann gehört, aber ein verwirrten Lärm von „Wie schön sie ist! Wie schön sie ist!“ Der König selbst, alt wie er war, konnte sie, und erzählt die Königin leise, dass es eine lange Zeit war, da er gesehen hatte, so schön und lieblich ein creature.All die Damen waren damit beschäftigt in sichts ihre Kleidung und Kopfbedeckung, in der Hoffnung haben einige nicht gemacht Hilfe beobachten am nächsten Tag nach dem gleichen Muster, sofern sie solche feinen Materialien finden konnten, und in der Lage Hände haben.Die König zu machen Sohn führte sie zu dem ehrwürdigsten Sitz, und danach nahm sie heraus, mit ihm zu tanzen. Sie tanzte so sehr anmutig, dass sie alle mehr und mehr bewunderte sie. Ein feines Essen serviert wurde, aber der junge Prinz aß keinen Bissen, war so intensiv beschäftigte er auf her.She in anstarrt ging und setzte sich von ihren Schwestern nach unten, so dass sie tausend Höflichkeiten zeigt, so dass sie einen Teil der Orangen und Zitronen Welche geben der Prinz hatte sie mit, vorgestellt, die sehr viel sie überrascht, denn sie sie nicht kennen. Während Aschenputtel so wurde ihre Schwestern amüsant, hörte sie die Uhr schlägt elf und drei Viertel, woraufhin sie eine Höflichkeit an die Firma und eilen weg, so schnell sofort gemacht, als sie nach Hause could.Arriving, lief sie ihre Patin zu suchen, und, nachdem ihr gedankt hatte, sagte sie, sie konnte nicht aber von ganzem Herzen wünschte, sie auch gehen könnte am nächsten Tag an den Ball, weil der Sohn des Königs her.As eingeladen hatte sie eifrig ihre Patin alles erzählte, die auf dem Ball passiert war, ihr zwei Schwestern klopften an der Tür, die Cinderella lief und geöffnet. „Sie waren eine so lange Zeit!“ rief sie, klaffende, rieb sich die Augen und Stretching sich, als ob sie schlafen gewesen war; sie hatte aber nicht jede Art von Neigung zu schlafen hat, während sie von zu Hause weg waren. „Wenn man sich den Ball gewesen war“, sagte eine ihrer Schwestern „, würden Sie nicht mit ihm müde gewesen sein. Die feinste Prinzessin war dort haben die schönsten, die sterblichen Augen je gesehen hat. Sie zeigten uns tausend Höflichkeiten, und gaben uns Orangen und Zitronen. "Cinderella in der Sache sehr gleichgültig zu sein schien. Tatsächlich fragte sie den Namen dieser Prinzessin; aber sie sagte ihr, sie wußte es nicht, und dass der Sohn des Königs ist sehr unruhig auf ihrem Konto und würde die ganze Welt geben zu wissen, wer sie war. Zu diesem Aschenputtel, lächelnd, antwortete: „Sie muss also sehr schön in der Tat, wie glücklich du gewesen sein kann nicht ich sie sehe Ach, liebe Charlotte, ich leih mir dein gelbes Kleid, die Sie jeden Tag tragen!?“.“ Ja, sicher sein!“ rief Charlotte; „Verleihen meine Kleider so ein schmutziges Cinderwench wie du bist ich so dumm sein sollte!“. Cinderella, in der Tat, auch eine solche Antwort zu erwarten, und war sehr froh über die Ablehnung; denn sie leider wurden sie setzen würde, wenn ihre Schwester ihr, was sie fragte nach jestingly.The nächsten Tag wurden die beiden Schwestern waren an den Ball, und so war Cinderella, aber gekleidet noch prächtig als zuvor geliehen hatte. Der Königssohn war immer von ihr, und nie aufgehört, seine Komplimente und Art Reden zu ihr. Das alles war so weit von ermüdend zu ihr zu sein, und in der Tat, sie vergaß ganz, was sie Patin hatte ihr gesagt. Sie dachte, dass es spätestens elf, als sie die Uhr gezählt auffällig zwölf. Sie sprang auf und floh, so flink wie ein Reh. Der Prinz folgte, konnte sie aber nicht überholen. Sie hinterließ eine ihrer Glashausschuhe, die der Prinz am sorgfältigsten abgeholt. Sie griff nach Hause, aber ganz außer Atem, und in ihrer bösen alten Kleidung, nichts von all ihren Staat verlassen hat, ist eine der kleinen Pantoffel, die Partner zu dem einen, dass sie dropped.The Wachen am Palasttor hatten, wurden gefragt, ob sie hatte eine Prinzessin geht nicht gesehen. Sie antworteten, dass sie niemanden verlassen gesehen, aber ein junges Mädchen, sehr ärmlich gekleidet, und wer hatte mehr die Luft einer armen Bäuerin als ein gentlewoman.When die beiden Schwestern von der Kugel zurück Aschenputtel sie gefragt, ob sie waren gut unterhalten, und wenn die Dame in Ordnung gewesen there.They sagte ihr, ja, aber dass sie eilte sofort weg, wenn es zwölf schlug, und mit so viel Eile, dass sie eine ihrer kleinen Glas Pantoffeln fallen gelassen, die schönsten in der Welt, die die Königs Sohn hatte abgeholt; dass er nichts anderes als Blick auf sie die ganze Zeit auf dem Ball getan, und das ganz sicher war er sehr verliebt mit der schönen Person, die das Glas im Besitz slipper.What sie sagte, war sehr wahr; für ein paar Tage später hatte der Königssohn es verkündet, durch Klang der Trompete, dass er sie deren Fuß dieser Pantoffel würde heiraten würde nur passen. Sie begannen sie auf die Prinzessinnen zu versuchen, dann die Herzoginnen und das ganze Gericht, aber vergebens; es wurde auf die beiden Schwestern gebracht, die alle taten sie nur konnte ihren Fuß in den Pantoffel zu zwingen, aber sie haben nicht succeed.Cinderella, die all dies sah und wusste, dass es ihr Pantoffel war, sprach zu ihnen lachend, " lassen sie mich sehen, ob es mir nicht passt. "ihre Schwestern brach in lachen aus, und begann mit ihr zu scherzen. Der Herr, der geschickt wurde, den Pantoffel zu versuchen, sah Aschenputtel ernsthaft, und findet sie sehr gut aus, sagte, dass es nur ist nur, dass sie auch versuchen sollten, und dass er hatte den Befehl, jeder zu informieren try.He hatte Cinderella setzen, und den Pantoffel zu ihrem Fuß setzte, fand er, dass es auf sehr leicht ging, passend sie, als ob sie aus Wachs gemacht worden waren. Ihre beiden Schwestern waren sehr erstaunt, aber dann umso mehr, wenn Cinderella zog aus ihr die anderen Pantoffel Tasche und legte sie auf ihren anderen Fuß. Dann kam in ihrer Patin und berührte sie an Aschenputtels Kleidung Stab, sie reicher und prächtiger als alle diejenigen, sie before.And getragen hatte nun ihre beiden Schwestern ihr, dass feine, schöne Dame zu finden, die sie auf dem Ball gesehen hatte. Sie warfen sich zu ihren Füßen zu beg pardon für alle die schlechte Behandlung sie gemacht hatten ihr unterziehen. Aschenputtel nahm sie auf, und als sie sie umarmte, sagte, dass sie sie mit ganzem Herzen vergeben hat, und wollte, dass sie sich immer auf die Liebe her.She zu dem jungen Prinzen genommen wurde, gekleidet wie sie. Er dachte, dass sie reizend war als zuvor, und ein paar Tage später, sie geheiratet. Aschenputtel, der war nicht weniger gut als schön, gab ihr zwei Schwestern Unterkünfte im Palast, und noch am selben Tag, um sie mit zwei großen Herren des court.Moral abgestimmt: Schönheit in einer Frau ist ein seltener Schatz, die immer bewundert wird. Graciousness aber ist von unschätzbarem Wert und einen noch größeren Wert. Dies ist, was Aschenputtels Patin ihr gab, als sie sie gelehrt, wie eine Königin zu verhalten. Junge Frauen, in dem Sieger eines Herzens, graciousness ist wichtiger als eine schöne Frisur. Es ist ein wahres Geschenk der Feen. Ohne es nichts möglich ist; mit ihm kann man anything.Another moralische tun: Ohne Zweifel ist es ein großer Vorteil ist, Intelligenz, Mut, gute Zucht zu haben, und die gesunden Menschenverstand. Diese und ähnliche Talente kommen nur vom Himmel, und es ist gut, sie zu haben. Aber auch diese können Sie Erfolg zu bringen, ohne den Segen eines Paten oder eine Patin scheitern.
Die kluge Else	325	1450	English	Es war einmal ein Mann, der hatte eine Tochter, die klugen Else genannt wurde, und als sie erwachsen war, sagte ihr Vater sie verheiratet sein muss, und die Mutter sagte: „Ja, wenn wir nur etwas finden können, die hätten damit einverstanden, .“ Endlich kam man aus der Ferne, und sein Name war Hans, und als er ihr einen Heiratsantrag machte er eine Bedingung, dass kluge Else sollte auch sehr vorsichtig sein. „Oh“, sagte der Vater, „sie für Gehirne nicht will.“ - „Nein, in der Tat,“ sagte die Mutter, „sie der Wind auf die Straße kommen sehen und hören, der Husten fliegt.“ - „Nun“, sagte Hans, „wenn sie auch nicht vorsichtig sein, nicht herausstellen, ich will sie nicht haben.“ Nun, wenn sie alle am Tisch saßen, und hatten gut gegessen, sagte die Mutter, „Else, in den Keller gehen und ein Bier ziehen.“ Dann nahm nach unten klugen Else den Krug vom Haken in der Wand, und als sie auf dem Weg in den Keller waren ratterte sie den Deckel nach oben und unten, um die Zeit zu vergehen. Als sie dort ankamen, nahm sie einen Stuhl und stand es vor dem Fass, so dass sie sich nicht bücken muss und machen ihre Schmerzen mit unnötigen Schwierigkeiten zurück. Dann legte sie den Krug unter dem Wasserhahn und drehte ihn, und während das Bier lief, um, dass ihre Augen nicht müßig sein sollten, blickte sie hin und her, und schließlich Anblick eines pickaxe gefangen, dass die Arbeiter in der Haft verlassen hatten Decke direkt über dem Kopf. Dann Else Clever begann zu weinen, denn sie dachte: „Wenn ich Hans heiraten, und wir haben ein Kind, und es wird groß, und wir schicken sie in den Keller Bier zu ziehen, dass pickaxe könnte auf den Kopf fallen und ihn töten. " So gibt sie saß und rief mit aller Macht ihr, über das Unglück zu beklagen. Die ganze Zeit über waren sie oben für etwas zu trinken wartete und wartete sie vergeblich. Schließlich sagte die Herrin der Magd „in den Keller gehen und sehen, warum sonst nicht kommen.“ So ging die Magd, und fand sie vor dem Fass sitzt mit allen Weinen ihrer Kraft. „Warum weinst du?“ das die Trau. „Oh mein Gott“, antwortete sie: „Wie kann ich helfen weinen? Wenn ich Hans heiraten, und wir haben ein Kind, und es wird groß, und wir schicken es hier ziehen Bier, vielleicht der Picke auf den Kopf fallen und töte es." - „Unser für eine kluge Else!“ sagte die Magd, und die erwartete Unglück direkt beweinen setzte sich. Nach einer Weile, wenn die oben gefunden Menschen, dass das Mädchen nicht zurückkehrte, und sie wurden immer mehr Durst immer, sagte der Meister zu dem Jungen: „Sie in den Keller gehen, und sehen, was Else und die Magd tun. " Der Junge tat so, und dort fand er beide kluge Else und die Magd sitzen zusammen weinen. Dann fragte er, was los war. „Oh mein Gott“, sagte Else „, wie können wir helfen, zu weinen? Wenn ich Hans heiraten, und wir haben ein Kind, und es wird groß, und wir schicken es hier Trinken zapfen, die pickaxe auf den Kopf fallen könnte und zu töten es." - „Unser für eine kluge Else!“ sagte der Junge, und setzte sich neben sie, begann er mit einem guten Willen Heulen. Im Obergeschoss waren sie alle warten auf ihn zurück zu kommen, aber er ist nicht gekommen, sagte der Meister die Herrin: „Sie in den Keller gehen und sehen, was sonst tun.“ So ging die Herrin nach unten und alle drei in großen Wehklagen gefunden, und als sie die Ursache fragte, dann ihr Else erzählt, wie die mögliche zukünftige Kind könnte so bald getötet werden, da sie groß genug, um gesendet zu werden war Bier zu ziehen, von der Picke fallen auf sich. Dann auf einmal die Mutter rief: „Unsere für eine kluge Else!“ und, Hinsetzen, sie weinte mit dem Rest. Der Mann oben wartete eine Weile, aber als seine Frau kam nicht zurück, und sein Durst immer erhöht, sagte er, „ich mich in den Keller hinuntergehen müssen, und sehen, was von Else geworden ist.“ Und als er in den Keller kam, und fand sie alle sitzen und weinend zusammen, wurde ihm gesagt, dass es war alles für das Kind wegen der sonst möglicherweise haben, und die Möglichkeit der von der Picke getötet zu werden, so geschieht nur fallen bei die Zeit, das Kind darunter Bier Zeichnung sitzen könnte; und wenn er das alles hörte, rief er: „Wie klug unsere Else ist!“ und Hinsetzen, trat er seine Tränen zu ihnen. Der beabsichtigte Bräutigam blieb oben, indem er mir eine lange Zeit, aber als niemand kam zu ihm zurück, er dachte, dass er sich gehen und sehen, was sie alle waren über Und da fand er alle fünf klagend und weinend die meisten jämmerlich, jeden lauter als die anderen . „Was das Unglück passiert ist?“ rief er. „O mein lieber Hans,“ sagte Else „, wenn wir ein Kind heiraten und haben, und es wird groß, und wir schicken Sie es hier unten Bier zu ziehen, vielleicht, dass pickaxe die dort ragten gelassen wurde möglicherweise nach unten auf das Kind fallen Kopf und tötet sie, und wie können wir helfen bei, dass weinen!“ - „Nun“, sagte Hans, „ich nicht, dass mehr Sinn denken kann, als in meinem Haushalt wollte werden kann, so wie Sie so klug sind, Else, ich werde Sie für meine Frau,“ und sie bei der Hand führte er sie nach oben, und sie hatten die Hochzeit im once.A Weilchen, nachdem sie verheiratet waren, sagte Hans zu seiner Frau, „ich zur Arbeit gehe aus, um Geld zu bekommen, Sie in das Feld gehen und das Korn geschnitten, so daß wir Brot haben.“ - „Sehr gut, werde ich tun, so, lieber Hans,“ sagte sie. Und nach Hans fort war, kochte sie sich einen guten Eintopf, und nahm es mit ihr in das Feld. Und als sie dort ankam, sagte sie sich: „Nun, was soll ich tun? Werde ich ernten erste oder erste essen? Gut, werde ich zuerst essen.“ Dann aß sie ihre Füllung von Eintopf, und wenn sie nicht mehr essen konnte, sagte sie zu sich selbst: „Nun, was soll ich tun? Werde ich ernten erste oder Schlaf zuerst? In Ordnung, werde ich zuerst schlafen.“ Dann legte sie sich in den Mais nach unten und ging schlafen. Und Hans nach Hause kam, und wartete eine lange Zeit, und sonst nicht gekommen, so sagte er sich: „Mein kluger Else ist so fleißig, dass sie nie nach Hause zu kommen und Essen denkt.“ Aber wenn der Abend nahte und immer noch hatte sie nicht kommen, Hans hinaus, um zu sehen, wie viel Mais sie geschnitten hatte; aber sie hatte keinen Mais überhaupt geschnitten, aber es sich darin schlief lag. Dann Hans eilt nach Hause und holte ein Vogel-Netz mit Glöckchen und wirft es über sie; und noch ging sie auf Schlafen. Und er lief wieder nach Hause und sperrte sich hinein und setzte ihn auf seiner Bank an die Arbeit. Endlich, als es zu dunkeln begann, erwachte kluge Else, und als sie aufstand und schüttelte sich, klingelten die Glocken bei jeder Bewegung, die sie machte. Da erschrak sie und fing an zu zweifeln, ob sie wirklich kluge Else waren oder nicht, und sagte sich: „Bin ich oder bin ich nicht?“ Und zu wissen, nicht das, was Antwort zu machen, stand sie für eine lange Zeit zu berücksichtigen; Endlich dachte sie, „ich nach Hause Hans gehen und ihn fragen, ob ich ich bin oder nicht, er ist sich sicher, zu wissen.“ So lief sie zur Tür ihres Hauses, aber sie war verschlossen; dann klopfte sie am Fenster und rief: „Hans, ist Else in?“ - "Ja", antwortete Hans, "ist sie in." Dann war sie in einem größeren Schrecken als je zuvor, und rief: „Oh dear, dann bin ich nicht ich,“ ging an eine andere Tür zu fragen, aber die Leute hören, die Klingeln der Glocken nicht öffnen zu ihr, und sie konnte bekommen nirgendwo in. So lief sie hinter dem Dorf entfernt, und seitdem niemand hat sie gesehen.
Clever Grethel	734	1741	English	Es war einmal ein Grethel namens Koch, der Schuhe mit roten Rosetten trug, und als sie mit ihnen ging heraus, so drehte sie sich hin und her, und dachte: „Sie sind sicherlich ein hübsches Mädchen!“ Und als sie nach Hause kam, trank sie, in ihr Herz freude, einen Schluck Wein, und als Wein regt einen Wunsch zu essen, sie schmeckte das Beste, was sie kochte, bis sie zufrieden war, und sagte: „Der Koch wissen muss ., was das Essen ist wie "Es kam, dass der Herr einmal zu ihr gesagt passieren‚Grethel, ein Gast an diesem Abend kommen;. bereiten mir zwei Hühner fein wohl‘ - „Ich, um es, Meister sehen“, antwortete Gretel. Sie tötete zwei Hühner, gebrüht sie, rupfte sie, steckte sie am Spieß, und gegen Abend setzte sich vor dem Feuer, dass sie braten könnten. Die Hühner begannen zu bräunen, und waren fast fertig, aber der Gast war noch nicht gekommen. Dann rief Gretel den Herren aus: „Wenn der Gast nicht kommt, muß ich nehme die Vögel weg vom Feuer, aber es wird eine Sünde und eine Schande, wenn sie nicht direkt gegessen werden, wenn sie saftigsten sind.“ Der Meister sagte: „Ich selbst laufen und den Gast holen.“ Wenn der Herr den Rücken gekehrt hatte, legte Gretel den Spieß mit den Hühnern auf der einen Seite, und dachte: „Stehen so lange durch das Feuer dort macht man heiß und durstig, wer weiß, wann sie kommen wird der Zwischenzeit werde ich laufen in? der Keller, und nehmen Sie einen Drink.“ Sie lief nach unten, stellen Sie einen Krug, sagte: „Gott segne es deinem Gebrauch, Gretel“, und nahm einen guten Drink und nahm noch eine weitere herzhafte draught.Then sie ging hin und legte die Vögel wieder nach unten, um das Feuer, begossen sie, und fuhr den Spieß lustig herum. Aber der Braten so gut roch, dachte Gretel: „Etwas falsch sein könnte, sollte es verkostet werden!“ Sie berührte sie mit ihrem Finger, und sagte: „Ach, wie gut sind die Hühner! Es sicherlich eine Sünde und eine Schande, dass sie nicht direkt gegessen werden!“ Sie lief zum Fenster, um zu sehen, ob der Meister war nicht mit seinem Gast kommt, aber sie sah niemanden, und ging wieder zu den Hühnern und dachte: „Einer der Flügel brennt! Ich hatte besser nehmen Sie es ab und es essen .“ Also hat sie es abgeschnitten, aß es, und es hat uns, und als sie fertig war, dachte sie, „der andere muß auch herab, sonst Meister werden feststellen, dass etwas fehlt.“ Wenn die beiden Flügel verzehrt waren, ging sie und für ihren Meister sah, und sah ihn nicht. Es kam plötzlich zu ihr: „Wer weiß, Sie werden vielleicht nicht alle kommen, und sind wo eingekehrt.“ Dann sagte sie: „Hallo, Gretel, genießen Sie, ein Huhn geschnitten worden in, noch einen Drink nehmen, und iß es vollends, wenn es gegessen wird man etwas Ruhe haben wird, warum sollten Gottes gute Gaben verdorben sein?“ So ist sie in den Keller wieder lief, nahm einen enormen Getränk und aß das ein Huhn in großer Freude. Wenn eines der Hühner wurde verschlungen, und noch haben ihren Meister nicht gekommen, sah Gretel das andere an und sagte: „Wo man ist, sollte der andere ebenfalls sein, gehen die beiden zusammen, was richtig für die ein Recht für die ist andere, ich denke, wenn ich einen anderen Entwurf nehmen waren es mir nicht schaden würde „. Also hat sie noch einen herzhaften Schluck nahm, und das zweite Huhn lassen rejoin der first.While sie nur im besten Essen war, kam ihr Herr und rief, beeilen Sie sich, „Haste dich, Gretel, der Gast direkt nach mir kommt! " - „Ja, Sir, ich werde bald servieren“, antwortete Gretel. Inzwischen sah der Meister zu sehen, dass der Tisch gedeckt war, und nahm das große Messer, womit er die Hühner schnitzen wollte, und wetzte es auf den Stufen. Indem kam der Gast, und klopfte höflich und höflich an der Haustür. Gretel lief und schaute, um zu sehen, wer da war, und als sie den Gast sah, sie legte den Finger an die Lippen und sagte: „Still! Still! Weg, so schnell wie möglich, wenn mein Herr erwischt Sie es das sein wird, schlimmer für Sie, er sicherlich fragte zum Abendessen, aber seine Absicht ist, Ihre beiden Ohren abzuschneiden hört nur, wie er das Messer für sie schärft „.! Der Gast Schärfung gehört und eilte die Treppe hinunter wieder so schnell wie er konnte. Gretel war nicht untätig; sie lief schreiend zu dem Herrn und rief: „Du einen schönen Gast eingeladen!“ - „Eh, warum, Grethel Was meinst du damit?“ - „Ja“, sagte sie, „er die Hühner genommen hat, die ich wollte gerade servieren, von der Schüssel und hat läuft weg mit ihnen!“ - „Das ist ein schöner Trick!“ sagte, ihr Meister, und beklagte die feinen Hühner. „Wenn er aber ließ mich ein, so dass etwas blieb für mich zu essen.“ Er rief ihn zu stoppen, aber der Gast gab vor, nicht zu hören. Dann lief er ihn mit dem Messer noch in der Hand und rief: „Nur ein, nur einen“, was bedeutete, dass der Gast ihm nur ein Huhn lassen soll, und nicht beide nehmen. Der Gast, dachte jedoch nicht anders, als dass er eines seiner Ohren zu geben, und lief, als ob Feuer unter ihm brannten, um sie beide mit ihm nach Hause zu nehmen.
Clever Hans	305	1696	English	Die Mutter von Hans sagte: „Wohin geht weg, Hans?“ Hans antwortete: „Zur Gretel.“ "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Oh, werde ich gut verhalten Good-bye, Mutter.". - "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel, „Guten Tag, Gretel.“ - „Guten Tag, Hans Was bringst du das ist gut?“ - „Ich habe nichts bringen, möchte ich mir etwas gegeben haben.“ Grethel präsentiert Hans mit einer Nadel. Hans sagt: "Good-bye, Gretel." - „Good-bye, Hans“ Hans nimmt die Nadel, steckt sie in einen Heuwagen und geht hinter dem Wagen nach Hause. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Mit Grethel" - „Was hast du ihr nehmen?“ - „Nichts gebracht, hatte etwas mir gegeben.“ - „Was hat Grethel dir geben?“ - „Gab mir eine Nadel.“ - „Wo ist die Nadel, Hans?“ - „es in dem Heuwagen stecken.“ - „Das war schlecht gemacht, Hans: Du solltest haben sich die Nadel in deinem Ärmel stecken..“ - „Es macht nichts, mache ich das nächste Mal besser.“ „Wohin, Hans weg“? - „Zur Gretel, Mutter.“ "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Oh, werde ich gut verhalten Good-bye, Mutter.". - "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel. „Guten Tag, Gretel.“ - „Guten Tag, Hans Was bringst du das ist gut?“ - „Ich bringe nichts, ich mir gegeben haben etwas wollen.“ Grethel präsentiert Hans mit einem Messer. "Good-bye, Gretel." - "Good-bye Hans" Hans nimmt das Messer, Stöcke es in dem Ärmel und geht nach Hause. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Mit Grethel" - „Was hast du ihr nehmen?“ - „Nahm sie nichts, gab sie mir etwas.“ - „Was hat Grethel dir geben?“ - „Gab mir ein Messer.“ - „Wo ist das Messer, Hans?“ - „in meinem Ärmel stecken.“ - „Das ist krank gemacht, Hans, ich sollte das Messer in deiner Tasche gesteckt hat.“ - „Es macht nichts tun wird beim nächsten Mal besser.“ - „Wohin geht weg, Hans“ - "Zur Gretel, Mutter." - "gut Behave, Hans." - "Oh, werde ich gut verhalten Good-bye, Mutter.". - "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel. „Guten Tag, Gretel.“ - „Guten Tag, Hans Was ist gut, was bringst du?“ - „Ich bringe nichts, ich will mir etwas gegeben.“ Gretel schenkt dem Hans eine junge Ziege. "Good-bye, Gretel." - "Good-bye, Hans" Hans nimmt die Ziege, bindet ihr die Beine und steckt sie in die Tasche. Als er nach Hause kommt, wird er erstickte. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Mit Grethel" - „Was hast du ihr nehmen?“ - „Nichts gebracht, gab sie mir etwas.“ - „Was hat Grethel dir geben?“ - „Sie gab mir eine Ziege.“ - „Wo ist die Ziege, Hans?“ - „Legen Sie es in der Tasche.“ - „Das war schlecht gemacht, Hans, shouldst ich ein Seil um den Hals Ziege gesetzt hat.“ - „Es macht nichts tun wird beim nächsten Mal besser.“ „Wohin weg, Hans ,?“ - „Zur Gretel, Mutter.“ "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Oh, werde ich gut verhalten Good-bye, Mutter.". - "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel. „Guten Tag, Gretel.“ - „Guten Tag, Hans Was ist gut, was bringst du?“ - „Ich bringe nichts, ich will mir etwas gegeben.“ Gretel schenkt dem Hans ein Stück Speck. "Good-bye, Gretel." - „Good-bye, Hans“ Hans nimmt den Speck, es Verbindungen zu einem Seil, und zieht sie hinter ihm weg. Die Hunde kommen und den Speck verschlingen. Wenn er nach Hause kommt, hat er das Seil in der Hand, und es gibt nichts mehr zu ihm zu hängen. „Guten Abend, Mutter.“ - "Guter Abend, Hans" - „Wo hast du gewesen?“ - "Mit Grethel" Was hast du sie nehmen?“-‚Ich habe ihr nichts nahm, gab sie mir etwas.‘-‚Was hat Grethel dir geben?‘-‚Gab mir ein wenig Speck.‘-‚Wo der Speck ist, Hans?‘- „ich band es an einem Seil, es nach Hause gebracht, Hunde es dauerte.“ - „das war schlecht gemacht, Hans, shouldst du auf dein Haupt den Speck getragen haben.“ - „es macht nichts tun wird beim nächsten Mal besser.“ - "Wohin weg, Hans?" - "Zur Gretel, Mutter." - "Behave gut, Hans." - „ich werde gut verhalten. Auf Wiedersehen, Mutter. "- "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel. "Guten Tag, Grethel.." - "Guten Tag, Hans." - "Was ist gut, was bringst du?" -" Ich bringe nichts, würde aber etwas gegeben haben „Gretel schenkt dem Hans ein Kalb.‚Good-bye, Gretel..‘-‚Good-bye, Hans‘Hans nimmt das Kalb, setzt ihn auf den Kopf und das Kalb schlägt sein Gesicht. . Guter Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Mit Grethel" - „Was hast du ihr nehmen?“ - „Ich habe nichts, aber hatte mir etwas gegeben.“ - „Was hat Grethel dir geben?“ - "Ein Kalb." - „Wo hast du das Kalb, Hans“ - „Ich habe es auf meinem Kopf und Gesicht zertreten.“ - „Das war schlecht gemacht, Hans, shouldst sie das Kalb geführt hat, und es in dem Stall bringen.“ - „Es macht nichts tun wird beim nächsten Mal besser.“ „Wohin, Hans weg“? - „Zur Gretel, Mutter.“ "Benehmen Sie sich gut, Hans." - - "Ich werde gut verhalten Good-bye, Mutter.". - "Good-bye, Hans" Hans kommt zur Gretel. „Guten Tag, Gretel.“ - „Guten Tag, Hans Was ist gut, was bringst du?“ - „Ich bringe nichts, würde aber etwas gegeben haben.“ Grethel sagt Hans, „ich mit dir gehen.“ Hans nimmt die Gretel, bindet ihr ein Seil, führt sie schnell ihr am Rack und bindet. Dann geht Hans zu seiner Mutter. „Guten Abend, Mutter.“ - „Guten Abend, Hans Wo bist du gewesen?“ - "Mit Grethel" - „Was hast du ihr nehmen?“ - „nahm ich ihr nichts.“ - „Was hat Grethel dir geben?“ - „Sie hat mir nichts, sie mit mir gekommen.“ - "Wo hast du links Grethel?" - „Ich führte sie durch das Seil, sie in das Rack, und verstreut etwas Gras für ihr gebunden.“ - „Das war schlecht gemacht, Hans, shouldst du freundliche Augen auf sie geworfen haben.“ - „Es macht nichts besser machen“ Hans ging in den Stall, sticht alle Kälber und Schafe Augen, und wirft sie in Grethel Gesicht. Dann wurde Grethel wütend, riß sich los und lief weg, und wurde die Braut von Hans.
Corvetto	3437	328	English	Ich habe einmal sagen gehört, dass Juno zu Candia ging Unwahrheit zu finden. Wenn aber jemand mich fragen, wo Betrug und Heuchelei wirklich gefunden werden könnten, ich von keinem anderen Ort zu nennen, als dem Gericht wissen sollte, wo detraction immer die Maske der Unterhaltung trägt; wo zur gleichen Zeit, schneiden Menschen und zunähen, Wund- und heilen, brechen und kleben zusammen - von denen ich gebe Ihnen ein Beispiel in der Geschichte, dass ich you.There war einmal eine Zeit, in der sagen werde Dienst des Königs von Wide-Fluss eine ausgezeichnete Jugend namens Corvetto, der für sein gutes Verhalten, von seinem Herrn geliebten war; und eben Ursache war unbeliebt und gehasst von allen Höflingen. Diese Höflinge waren mit Gehässigkeit und Bosheit gefüllt, und voller Neid auf die Güte, die der König Corvetto zeigte; so dass den ganzen Tag, in jeder Ecke des Palastes, taten sie nichts als Geschwätz und Flüstern, Murmeln und murren an der armen Jungen und sagte: „Was für Zauberei dieser Kerl auf dem König geübt hat, dass er ihm eine solche Lust haben? Wie kommt er dieses Glück, dass kein Tag vergeht, dass er ein paar neue Gunst erhält, während wir immer nach hinten wie ein Seiler gehen, und immer schlechter bekommen, obwohl wir wie Hunde schuften, Mühsal wie Feldarbeiter, und lief über wie Hirsche des Königs Vergnügen ein Haar zu schlagen? Wirklich muss man in dieser Welt Glück geboren werden, und wer kein Glück hat, könnte auch ins Meer geworfen werden. Was ist zu tun? Wir können nur Blick auf und Neid.“ Diese und andere Worte fielen aus ihren Mündern wie vergiftete Pfeile in den Ruin Corvetto gerichtet als auf ein Ziel. Wehe dem, der in diesem den das Gericht verurteilt wird, wo Schmeichelei durch die kilderkin, Bösartigkeit verkauft wird und schlecht Büros in Bushel abgemessen sind, Betrug und Verrat werden durch die Tonne gewogen! Aber wer kann alle Versuche, diese Höflinge ihn Kummer bringen gemacht zählen, oder die falschen Geschichten, dass sie den König sagten zu seinem Ruf zu zerstören! Aber Corvetto, der war entzückt, und die Fallen wahrgenommen, und entdeckt die Tricks, war bewusst alle Intrigen und Hinterhalte, die Plots und Verschwörungen seiner Feinde. Er hielt seine Ohren immer auf dem Hut und seine Augen öffnen, um nicht einen falschen Schritt zu tun, wohl wissend, dass das Vermögen der Höflinge als Glas ist. Aber je höher setzte sich der Junge fiel desto geringer sind die anderen zu erheben; bis endlich, verwirrten zu Wesen wissen, wie man ihn von den Füßen zu nehmen, da ihre Verleumdung nicht glaubt, sie dachten, ihn zu einer Katastrophe zu führen durch den Weg der Schmeichelei, die sie in den folgenden manner.Ten Meilen versuchten entfernt von Schottland, wo der Sitz des Königs war, dort wohnte einen Oger, die unmenschlichsten und wild, die jemals in Ogreland gewesen war, der vom König verfolgt, auf der Spitze eines Berges sich in einem einsamen Holz befestigt hatte, wo kein Vogel je flog, und war so dick und verheddert, dass man nie die Sonne dort sehen konnte. Diese Oger hatten ein sehr schönes Pferd, das aussah, als ob er mit einem Bleistift gebildet wurde; und unter anderem wunderbaren Dingen, könnte es wie jeder Mann sprechen. Nun werden die Höflinge, die wussten, wie der Oger böse war, wie dick das Holz, wie hoch der Berg, und wie schwierig es war, das Pferd zu bekommen, ging zum König, und er minutiös die Vollkommenheit des Tieres zu sagen, das war eine Sache, würdig ein König, fügte hinzu, dass er mit allen Mitteln bemühen, soll es der Oger Krallen raus, und dass Corvetto war nur der Junge, dies zu tun, wie er bei Flucht aus dem Feuer Experten und klug war. Der König, der wußte nicht, dass eine Schlange unter den Blüten dieser Worte verborgen war, sofort Corvetto genannt, und sagte zu ihm: „Wenn du mich liebst, dass in einem oder anderen Weisen Sie mir das Pferd meines Feindes erhält die Menschenfresser, und sie sollen keinen Grund toregret haben mich diesen Dienst getan zu haben "Corvetto wußte wohl, daß diese Trommel wurde von denen, die ihm klingt krank wollten. doch zu gehorchen den König, machte er sich auf und nahm den Weg auf den Berg. Dann sehr leise geht in den Stall des Oger, sattelte er und das Pferd befestigt, und seine Füße fest in dem Steigbügel Festsetzung nahm seinen Weg zurück. Aber sobald das Pferd sah sich der Palast spornte aus, rief er laut: „Hollo! Auf der Hut sein! Corvetto mit mir reiten weg ist.“ An dieser Alarm sofort setzen die Oger aus, mit all den Tieren, die ihm gedient, Corvetto in Stücke zu schneiden. Von dieser Seite sprang einen Affen, von dem einen großen Bär gesehen wurde; hier sprang hervor einen Löwen, da kam ein Wolf läuft. Aber die Jugend, mit Hilfe von Zaumzeug und Sporn, distanzierte den Berg und Galopp ohne Halt in der Stadt, beim Gerichtshof angekommen, wo er das Pferd zum King.Then präsentierte der König umarmte ihn mehr als ein Sohn, und ziehen aus seinem Geldbeutel, füllte seine Hände mit Krone-Stücken. Hierbei wird die Wut der Höflinge kannte keine Grenzen; und während zunächst wurden sie mit einem kleinen Rohr aufgebläht, wurden sie nun mit den Anschlägen eines Schmiedes Balg platzen, zu sehen, dass die Brechstangen, mit denen sie dachten, Corvetto des Glück in Schutt und Asche legen nur dazu gedient, um den Weg zu seinem Wohlstand zu glätten. Zu wissen jedoch, dass die betreffenden Wände nicht durch den ersten Angriff des Rammbock nivelliert, beschlossen sie, ihr Glück ein zweites Mal, um zu versuchen, und sprachen zu dem König: „Wir wünschen Ihnen Freude des schönen Pferdes! Es wird in der Tat eine sein Zierde des königlichen Stall. aber was schade, daß Sie haben nicht die Tapisserie des Oger, die eine Sache ist schöner als Worte sagen können, und würden verbreiten Sie Ihren Ruhm weit und breit! Es gibt niemanden, jedoch in der Lage, diesen Schatz zu beschaffen, aber Corvetto, der gerade der Junge ist so eine Art von Service zu tun. "Dann wird der König, der zu jeder Melodie getanzt, und aß nur die Schale dieser bitter, aber gezuckerte Früchte, genannt Corvetto und bat ihn, für ihn zu besorgen die Oger Tapisserie. Aus ging Corvetto und in vier Sekunden war auf dem Gipfel des Berges, wo der Menschenfresser lebte; dann ungesehen in die Kammer verläuft, in dem er schlief, versteckte er sich unter dem Bett und wartete still wie eine Maus, bis in die Nacht, um die Sterne zu lachen, legt eine Karneval-Maske auf dem Gesicht des Himmels zu machen. Und sobald der Oger und seine Frau zu Bett gegangen waren, zog Corvetto die Wände der Kammer sehr ruhig, und den Wunsch, den counterpane des Bettes ebenfalls zu stehlen, er begann, sie sanft zu ziehen. Daraufhin wird der Oger, beginnend plötzlich auf, sagte seine Frau so nicht zu ziehen, denn sie alle die Kleider vom ihm schleppte, und würde ihn zu seinem Tod der Kälte geben. „Warum du mich Aufdecken!“ die ogress beantwortet. „Wo der counterpane ist?“ antwortete der Oger; und streckt seine Hand auf den Boden berührte er Corvetto Gesicht; woraufhin er setzte einen lauten Schrei auf, - „Der Kobold die imp Hollo, hier, Lichter Run schnell!!!“ - bis das ganze Haus auf den Kopf mit dem Lärm gedreht wurde. Aber Corvetto, nachdem sie die Kleidung aus dem Fenster zu werfen, ließ sich auf sie fallen nach unten. Dann ein gutes Bündel bilden, setzte er in die Stadt auf der Straße aus, wo der Empfang, den er mit vom König traf, und die Verärgerung der Höflinge, die mit trotz platzen, ist nicht gesagt werden. Dennoch legten sie einen Plan auf Corvetto mit der Nachhut ihrer Gaunerei zu fallen, und gingen wieder zum König, der an dem Wandteppich fast außer mir vor Freude war - was nicht nur aus Seide mit Gold bestickt war, hatten aber außer mehr als tausend Geräte und Gedanken daran gearbeitet. Und unter dem Rest, wenn ich mich recht erinnere, gab es einen Schwanz im Akt des bei Tagesanbruch kräht, und aus seinem Mund war ein Motto kommt in der Toskana zu sehen: Wenn ich Sie sehe nur. Und in einem anderen Teil ein Herabhängen Heliotrop mit toskanischem Motto: AT SUNSET - mit so vielen anderen hübschen Dingen, die es erfordern würde, ein besseres Gedächtnis und mehr Zeit als ich beziehen muß them.When die Höflinge den König kam, der so war mit Freude transportiert, sagten sie zu ihm: „Wie Corvetto so viel Sie zu dienen getan hat, wäre es keine große Sache für ihn sein, um Ihnen zu geben, um ein Signal Vergnügen, die Oger Palast zu erhalten, die fit für einen Kaiser ist zu leben, denn es ist so viele Räume und Kammern, innen und außen hat, dass es eine Armee halten können, und Sie würden nie alle die Höfe, porticoes, Kolonnaden, Balkone und Spiral Schornsteine, die dort sind, glauben - gebaut mit einer solchen. wunderbare Architektur, dass Kunst rühmt sich auf sie, Natur abashed ist, und Stupor ist in Freude. "Der König, der eine fruchtbare Gehirn hatte, die schnell begriffen, genannt Corvetto wieder, und ihm die große Sehnsucht erzählt, die ihn für die Oger Palast ergriffen hatte , bat ihn, diesen Dienst zu allen anderen hinzuzufügen er d hatte man ihm versprach es ein Tor mit der Kreide der Dankbarkeit in der Taverne Speicher. So Corvetto Set sofort Hals über Kopf aus; und bei der Oger Palast angekommen, fand er, dass die ogress, während ihr Mann den Verwandten einladen, war verschwunden, wurde busying sich mit dem Fest vorbereitet. Dann Corvetto Eingabe, mit einem Blick des Mitleids, der sagte: „Guten Tag, meine gute Frau! Wahrlich, du ist eine brave Hausfrau! Aber warum quälst du das Leben selbst aus dir auf diese Weise? Erst gestern sind Sie krank in Bett, und jetzt sind schuftend Sie damit und haben kein Mitleid mit Ihrem eigenen Fleisch. „“ Was soll ich denn tun?“ die ogress antwortete. „Ich habe niemanden, mir zu helfen.“ „Ich bin hier“, antwortete Corvetto „bereit, Ihnen mit Zähnen und Klauen zu helfen.“ „Willkommen, dann!“ wobei die ogress; „Und wie du mir so viel Güte kredenzen, hilf mir nur vier Holzscheite zu spalten.“ „Von ganzem Herzen“, antwortete Corvetto, „aber wenn vier Protokolle sind nicht enow, lassen Sie mich fünf geteilt.“ Und eine neu Boden Axt Aufnahme, anstatt das Holz schlagen, schlug er die ogress am Hals und ließ sie wie eine Birne auf den Boden fallen. Dann schnell zum Tor laufen, er ein tiefes Loch vor dem Eingang gegraben, und über mit Büschen und Erde bedeckt, versteckte er sich hinter den gate.As bald wie Corvetto der Oger mit seiner Sippe kommen sah, machte er einen lauten Schrei auf im Hof, „Halt, halt! ich habe ihn erwischt!“ und „Lang lebe der König von Wide-Fluss.“ Wenn der Oger diese Herausforderung hörte, lief er wie verrückt auf Corvetto, um einen Hash von ihm zu machen. Aber rauschen wütend in Richtung Tor, nach unten er mit allen seinen Gefährten, Hals über Kopf auf den Boden der Grube getrommelt, wo Corvetto schnell sie zu Tode gesteinigt. Dann schloß er die Tür und nahm den Schlüssel zum König, der, sieht die Tapferkeit und Klugheit des Knaben, trotz Unglücks und den Neids und Ärger der Höflinge, ihm seine Tochter zur Frau gab; so dass die Kreuze von Neid erwiesen hatte Rollen Start Corvetto der Rinde des Lebens auf dem Meer der Größe; während seine Feinde blieb verwirrt und vor Wut platzen, und ging ohne eine Kerze ins Bett; für - „Die Bestrafung von kranken Taten Vergangenheit Obwohl lange delay'd, doch endlich kommt.“
Dapplegrim	3282	531	English	Einmal auf einer Zeit gab es ein reichhaltiges Paar die hatte zwölf Söhne; aber die jüngste, als er erwachsen war, sagte er mehr zu Hause nicht bleiben würde, aber in der Welt aus, sein Glück zu versuchen. Sein Vater und Mutter, sagte er zu Hause sehr gut tat, und hatte besser bleiben, wo er war. Aber nein, er kann nicht ruhen; er muss weg und gehen würde. So endlich sie gaben ihm verlassen. Und wenn er ein gutes Stück gegangen war, kam er zu einem Palast des Königs, wo er nach einem Ort gefragt, und bekam it.Now die Tochter des Königs dieses Landes von einem Troll in den Berg getragen worden war, und den König keine anderen Kinder hatte; so dass er und sein ganzes Land war in großer Trauer und Leiden, und der König gab sein Wort, dass jeder, der sie befreien könnte, dass die Prinzessin hat und die halbe Königreich. Aber es gab niemanden, der es tun könnte, obwohl viele tried.So wenn der Junge ein Jahr dort gewesen war oder so, er sehnte sich danach, wieder nach Hause zu gehen und seinen Vater und Mutter zu sehen, und zurück ging er; aber wenn er nach Hause kam sein Vater und Mutter gestorben, und seine Brüder hatten alle teilten, dass die alten Menschen zwischen ihnen gehörte, und so war es nichts für den Jungen verlassen. "Soll ich nichts überhaupt haben, dann aus Vater und Waren Mutter?“ sagte der Junge. „Wer bist noch am Leben, wenn Sie ging gadding und wandern über so lange? könnte sagen, waren“ sagte, dass seine Brüder. „Aber trotzdem, es gibt zwölf Stuten auf dem Hügel, die wir noch nicht unter uns geteilt, wenn Sie sie für Ihren Anteil zu nehmen, sind Sie recht herzlich willkommen.“ Ja, das war der Junge ganz zufrieden; so dankte er seine Brüder, und ging auf dem Hügel auf einmal, wo die zwölf Stuten im Gras waren aus. Und als er dort stand auf und fand sie, jeder von ihnen hatte ein Fohlen an ihrer Seite, und einer von ihnen hatte dabei zusammen mit ihr ein großen Apfelschimmel Fohlen, die dass die Sonne scheint von seinem Mantel so glatt war. „Ein feiner Kerl du bist, mein kleines Fohlen“, sagte der Junge: „Ja“, sagte der Fohlen. „Aber wenn Sie alle anderen Fohlen töten werden, so dass ich ein Jahr mehr alle die Stuten laufen und saugen kann, werden Sie sehen, wie groß und glatt ich dann sein werde.“ Ja, der Junge war bereit zu tun Das; so dass er alle jene zwölf Fohlen getötet und ging again.So nach Hause, als er im nächsten Jahr zu sehen, nachdem seine Fohlen und Stuten zurück kam, war das Fohlen so fett und glatt, dass die Sonne scheint aus seinem Mantel, und es war so gewachsen groß, hatte der Junge harte Arbeit es zu montieren. Wie bei den Stuten, sie jeder von ihnen eine andere Fohlen hatte. „Nun, es ist ganz klar, ich nichts verloren, indem wir dir alle meine zwölf Stuten saugen“, sagte der junge Mann zum einjährig, aber jetzt bist du groß genug, um zu kommen, zusammen mit . me „“ Nein „sagte der Colt:“ ich hier ein Jahr länger abwarten müssen; und jetzt alle die zwölf Fohlen töten, dass ich auch alle die Stuten in diesem Jahr saugen kann, und Sie werden sehen, wie groß und glatt ich bis zum Sommer sein werde: "Ja, der Junge das tat,. und im nächsten Jahr, wenn er aufgestiegen er war auf dem Hügel Blick nach seinem Hengst und Stuten hatte jede Stute ihre Fohlen, aber der dapple Hengst war so groß, der junge Mann nicht zu seinem Kamm erreichen könnte, wenn er, wie Fett fühlen wollte, und so flach, er war auch, dass sein Fell in der Sonne glitzerte. „Big und beautiftul Sie waren im vergangenen Jahr, mein Hengst“, sagte der Junge, „aber in diesem Jahr Sie weit großartigeren sind. Es gibt keine solche Pferde im Stall des Königs. Aber jetzt du mit mir kommen müssen. „“ Nein „sagte Dapple wieder:“ Ich muss hier noch ein Jahr bleiben. Tötet die zwölf Fohlen nach wie vor, dass ich die Stuten das ganze Jahr saugen kann, und dann einfach kommen und sehen Sie mich, wenn der Sommer kommt: "Ja, der Junge tat,. Er die Fohlen getötet und ging home.But wenn er ging im nächsten Jahr Blick nach Dapple und die Stuten nach oben, er ganz erstaunt war so groß und dick und robust, hat er nie tbought ein Pferd sein könnte, z. Dapple auf allen Vieren zu liegen hatte, bevor der Junge ihn bestride konnte und es ist harte Arbeit aufzustehen selbst dann war, obwohl er flach lag, und sein Fell war so und glatt glatt, Sonnenstrahlen die leuchten von ihm wie von einem Schauen glass.This Zeit Dapple bereit genug war, den Jungen zu folgen, so er sprang auf den Rücken, und als er nach Hause zu seinen Brüdern kam reiten, sie alle klatschten in die Hände und bekreuzigten sich, für ein solches Pferd hatte sie noch nie gehört, noch nie gesehen. "Wenn Sie nur die besten Schuhe erhalten Sie können für mein Pferd, und der großartigsten Sattel und Zaumzeug, die zu finden sind „sagte der junge Mann,“ du meine zwölf Stuten haben kann, die auf t grasen auf er Hügel dort, und ihre zwölf Fohlen in den Handel ein.“Für Sie müssen wissen, dass auch in diesem Jahr jede Stute ihre foal.Yes hatte, seine Brüder bereit waren, das zu tun, und so der Junge bekam so starke Schuhe unter seinem Pferd, dass die Steine ​​fliegen hoch empor, als er über den Hügel ritt; ., Und er hatte einen goldenen Sattel und einen goldenen Zaum, der glänzte und glitzerte einen langen Weg „Jetzt sind wir zum Palast des Königs,“ sagte Dapplegrim-dass sein Name war; „Aber etwas dagegen, den König für einen guten Stall stellen und gutes Futter für mich“ Ja, sagte der Junge er dagegen habe; er würde sicher sein, nicht zu vergessen; und wenn er von seiner Brüder Haus ritt, können Sie sicher sein, es nicht lange, mit einem solchen Pferd unter ihm, bevor er in die Königs palace.When bekam er kam, der König auf den Stufen stand, und starrte und starrte den Mann an, der vorbeikam reiten. „Nein, nein!“ sagte er, „so ein Mann und so ein Pferd, das ich in all meinem ganzen Leben noch nie gesehen.“ Aber als der jungen Mann fragte, ob er einen Platz in dem Hause des Königs bekommen kann, war der König so froh, dass er bereit war, zu springen und tanzen wie er auf dem steps.Well stand, sagte sie, vielleicht könnte er dort einen Platz bekommen. „Ja“, sagte der Junge, „aber ich muß für mein Pferd gut Stallraum hat, und Futter, dass man vertrauen kann.“ Ja , er habe Wiese-Heu und Hafer soll, so viel wie Dapple stopfen konnte, und alle anderen Ritter hatten ihre Pferde aus dem Stall zu führen, dass Dapplegrim könnte allein stehen und alles zu himself.But hat es nicht lange bevor alle anderen im Haushalt des Königs begann eifersüchtig auf den Jungen zu sein, und es war kein Ende der schlechten Dinge, die sie ihm getan hätte, wenn sie nur gewagt hatte. Endlich sie dachte an den König zu sagen hatte, sagte er, er Manns genug war die Tochter des Königs frei die der Troll war längst weggetragen in den Berg wenn er nur eingerichtet werden soll. Der König rief den Jungen vor ihm, und er sagte der junge Mann gehört hatte, sagte er gut war, dies zu tun und so; so jetzt muss er es gehen und tun. Wenn er es tat, wusste er, wie der König seine Tochter und das halbe Königreich versprochen hatte, und das Versprechen treu bleiben würde; wenn er es nicht tat, sollte er sein killed.The lad sagte immer er sagte, nie so etwas, aber es war nicht gut, würde -der König nicht einmal auf ihn hören; und so das Ende davon war er gezwungen war, zu sagen, dass er gehen würde und try.So ging er in den Stall, nach unten in den Mund und schweren Herzens, und dann fragte Dapplegrim ihn sofort, warum er in so dumps.Then war , der junge Mann erzählte ihm alles, und wie er nicht, welchen Weg zu drehen, sagen könnte - „denn für die Einstellung der Prinzessin frei, das ist geradezu Sachen“! „Oh, aber es könnte geschehen, vielleicht“, sagte Dapplegrim. „Ich werde Sie durch helfen,., Aber Sie müssen zuerst haben mir gut beschlagen Sie müssen für zehn Pfund Eisen und zwölf Pfund Stahl gehen und fragen, für die Schuhe, und ein Schmied Hammer und einem anderen zu halten.“ Das Ja, Junge tat, und bekam zur Antwort: „Ja!“ Er erhielt sowohl das Eisen und den Stahl und die Schmiede, und so Dapplegrim beschlagen war stark und gut, und los ging den Jungen aus dem Hof ​​in einer Wolke von dust.But, als er auf den Hügel kam, in denen die Prinzessin gewesen war trug, war die Prise, wie die steile Felswand zu erhalten, wo die Trollhöhle, in dem war die Prinzessin verborgen gewesen war. Für Sie müssen wissen, dass der Hügel gerade nach oben und unten rechts auf Ende, so aufrecht wie eine Hauswand, und so glatt wie ein Blatt Glas erstes Mal der Junge ging es stand er auf ein Stück bekam; aber dann Dapple des Vorderbein rutschte und nach unten ging sie wieder, mit einem Geräusche wie Donner auf das hill.The zweite Mal, wenn er an ihn ritt er irgendwie bekam weiter nach oben; aber dann ein Vorderbein gerutscht, und ab sie mit einem Absturz wie ein landslip.But gingen zum dritten Mal Dapple sagte - „Jetzt müssen wir unser Stehvermögen zeigen;“ und ging wieder an ihn, bis die Steine ​​fliegen den Himmel hoch über sie, und so bekamen sie up.Then die Jungs reiten direkt in die Höhle mit voller Geschwindigkeit und holten die Prinzessin, und wirft sie über den Sattel-Bogen, und aus und sie wieder vor dem Troll hatte Zeit noch auf den Beinen zu bekommen; und so die Prinzessin freed.When war, kam der Junge zurück in den Palast, der König war glücklich und froh zu seiner Tochter zurück; daß sie wohl glauben; aber irgendwie oder andere, obwohl ich weiß nicht, wie die andere über das Gericht so darüber gebracht hatte, daß der König war wütend mit dem Jungen schließlich. „Dank Sie meine Prinzessin für die Freigabe haben sollen“, sagte er zu dem Jungen ., als er die Prinzessin in die Halle gebracht und machte seinen Bogen „Sie soll auch meine sein, wie bei Ihnen, denn Sie ein Wort schnellen Mann sind, ich hoffe“, sagte der junge Mann "Ay, ay.! " sagte der König, „sie haben sollst du, da ich es sagte,., aber vor allem, Sie die Sonne in mein Palasthalle machen müssen“ Jetzt müssen Sie wissen, dass es eine hohe steile Felsrücken war dicht vor den Fenstern , die warf einen solchen Schatten über der Halle, dass nie ein Sonnenstrahl leuchtete hinein „die nicht in unserem Schnäppchen war,“ der Junge antwortete. „Aber ich sehe, das ist Vergangenheit beten gegen, ich e'en gehen und versuchen, mein Glück, für die Prinzessin muss ich und muss.“ Also runter er Dapple ging, und sagte ihm, was der König wollte, und dachte, es Dapplegrim leicht getan werden könnte, aber vor allem muss er neu beschlagen sein; und für die zehn Pfund Eisen und zwölf Pfund Stahl dabei waren nötig, und zwei Schmiede, ein zu Hammer und die andere zu halten, und dann würden sie bald die Sonne Glanz in den Palast hall.So erhalten, wenn die lad für all diese Dinge fragte, bekam er sie auf einmal der König nicht für sehr schade nein sagen könnte; und so Dapplegrim bekam neue Schuhe, und solche Schuhe! Dann sprang der Junge auf dem Rücken, und ab ging es wieder; und für jeden Sprung, dass Dapplegrim gab, nach dem Grat fünfzehn Ellen in die Erde versenkt, und so sie gingen bis war nichts von dem Grat links für den König zu see.When der Junge zum Königspalast zurückkamen, fragte er den König wenn die Prinzessin war sein nicht jetzt; denn nun konnte man nicht sagen, dass die Sonne nicht in die Halle glänzt. Aber dann setzen die anderen den König wieder nach oben, und er antwortete der junge Mann ihr natürlich haben sollte, hat er nie an nichts anderes gedacht hatte; Vor allem aber muss er so großartig ein Pferd für die Braut zu reiten erhält auf der Kirche als der Braut-Bräutigam himself.The Junge, sagte der König hatte kein Wort darüber zuvor gesprochen hatte, und dass er dachte, er hatte jetzt ziemlich die Prinzessin verdient; aber der König hielt seine eigenen; und mehr, wenn der Junge nicht tun kann, dass er sein Leben verlieren soll; das war, was der König gesagt hat. So ging der Junge in den Stall hinunter in doleful Deponien, wie Sie vielleicht auch Lust kann, und da ist er Dapplegrim über alles gesagt; wie der König war gelegt, dass Aufgabe auf ihn, die Braut so gut ein Pferd zu finden, wie der Bräutigam selbst hatte, sonst hätte er sein Leben verlieren. „Aber das ist nicht so einfach“, sagte er, „für Ihr Spiel ist nicht zu . in der weiten Welt zu finden „“ Oh ja, ich ein Spiel haben“, sagte Dapplegrim; „Aber‚ist t nicht so leicht, ihn zu finden, denn er in der Hölle bleibt. wir werden noch versuchen. Und jetzt müssen Sie zum König gehen und fragen, für neue Schuhe für mich, zehn Pfund Eisen und zwölf Pfund Stahl; und zwei Schmiede, einem Hammer und einem zu halten; und etwas dagegen, sehen Sie, dass die Punkte und Enden dieser Schuhe sind scharf; und zwölf Säcke Roggen und zwölf Säcke Gerste und zwölf geschlachteten Ochsen, müssen wir bei uns haben; und Geist müssen wir haben die zwölf Ochsenhäute, mit zwölfhundert Spitzen in jeden angetrieben wird; und lassen Sie mich sehen, ein großes Teer-Barrel;. -Das ist alles wollen wir "Also der Junge zum König ging hinauf und bat um alles, was Dapplegrim gesagt hatte, und der König dachte wieder konnte er nicht nein sagen, denn Schande willen, und so der Junge bekam alles, was er wanted.Well, sprang er auf Dapplegrim Rücken auf und reitet vom Palast entfernt, und als er weit, weit über Berg und Heide, Dapple fragte geritten - „Hörst du nichts“ „Ja, ich eine schreckliche Zischen hören und Rascheln in der Luft“, sagte der Junge, „ich glaube, ich bin immer Angst.“ »das ist alles, die wilden Vögel, die durch den Wald fliegen. Sie schickt uns zu stoppen; sondern nur schneiden ein Loch in den Maissäcke, und dann werden sie haben so viel mit dem Mais zu tun, sie werden uns ganz vergessen: "Ja, der Junge das tat,. er schnitt Löcher in den Maissäcke, so ., dass der Roggen und Gerste auf allen Seiten lief Dann werden alle wild lebenden Vogelarten, die im Wald waren, kamen um sie fliegen so dicht, dass die Sonnenstrahlen dunkel wurde, aber sobald sie den Mais sahen, konnten sie nicht ihrem Zweck halten flog, aber hin und begann und Kratzer an der Roggen und Gerste zu holen, und danach begannen sie untereinander zu kämpfen. Was Dapplegrim und den Jungen, sie vergaßen sie alle, und tat sie nicht harm.So der Junge rode auf . und on-weit weit über berg und Tal, über Sandhügel und Moor Dann Dapplegrim begann seine Ohren wieder spitzen, und schließlich fragte er den Jungen, ob er etwas zu hören: "Ja. jetzt habe ich so eine hässliche Brüllen hören und ringsum im Wald heulen, es macht mich ganz Angst. „“ Ach „sagte Dapplegrim“, dass alle wilden Tiere ist, die durch den Wald reichen, und sie sind uns zu stoppen geschickt . Aber gerade austreiben die zwölf Tierkörper von Rindern, das wird sie genug zu tun geben, und so werden sie vergessen, uns geradezu. "Ja, der Junge Besetzung aus den Tierkörpern, und dann werden alle wilden Tiere im Wald, beide Bären und Wölfe und Löwen-fielen alle Tiere aller Art-kam, nachdem sie aber, wenn sie die Schlachtkörper sahen, begannen sie, für sie untereinander zu kämpfen, bis Blut in Strömen geflossen;. aber Dapplegrim und der junge Mann sie ganz forgot.So weit weg der Junge rode, und sie die Landschaft viele, viele Male geändert, für Dapplegrim nicht das Gras unter ihm wachsen ließ, wie auch Sie Lust. Endlich Dapple eine große wiehern gab. „hast du etwas gehört?“, sagte er, „Ja, ich höre so etwas wie ein Hengst wiehert laut, einen langen, langen Weg weg,“ den Jungen antwortete. „das ist ein ausgewachsener Hengst“, sagte Dapplegrim „, wenn wir ihn so laut hören wiehert einen so weiter Weg. „Nach dem, dass sie ein gutes Stück gereist, die Änderung der Landschaft ein- oder zweimal vielleicht. Dann gab Dapplegrim andere wiehern.“ Jetzt hören, und sagen Sie mir, wenn Sie etwas hören“ sagte er. „Ja, jetzt habe ich eine wiehern wie ein ausgewachsenes Pferd hören“, antwortete den Jungen. "Ay! ay!“, sagte Dapplegrim,‚du wirst ihn noch einmal hören bald wieder, und dann werden Sie hören, er eine Stimme seines eigenen hat.‘Und sie weiter und weiter gereist, und die Landschaft ein- oder zweimal vielleicht verändert, und dann Dapplegrim wieherte zum dritten Mal;. „Jetzt hier ist er“, aber bevor er den Jungen fragen konnte, ob er etwas hörte, etwas gab eine solche wiehern über die heathy Abhang, der junge Mann dachte, Hügel und Felsen würde sicherlich zerrissen sein, sagte Dapplegrim; „eile, jetzt, und werfen die Ochsenhäuten, mit den Spikes in ihnen, über mich und den Teer-Lauf auf der Ebene niederzuwerfen; dann klettern in diesem großen Fichten-Tannen dort. Wenn es darum geht, Feuer wird von beiden Nüstern blinkt, und dann wird das Teer-Barrel Feuer fängt. Jetzt dagegen, was ich sage. Wenn die Flamme steigt, I gewinnen; wenn er fällt, ich verliere; aber wenn Sie mich sehen zu gewinnen, nehmen und warf den zügel Sie müssen es nehmen Sie mir über den Kopf, und dann wird es zahm genug sein. "So wie der Junge getan hatte die Ochsenhäuten zu werfen, mit den Spitzen, über Dapplegrim, und unten den tar-Lauf auf der Ebene geworfen hatte und auch bis in die Fichten-Tannen bekommt, galoppierte ein Pferd, mit dem Feuer zu blinken seiner Nase aus, und die Flamme des Teer-Lauf sofort gefangen. dann Dapplegrim und das seltsame Pferd begannen zu kämpfen, bis die Steine ​​fliegen vom Himmel hoch. Sie kämpften und Bit und traten beide mit Vorderfuß und Hinterfuß, und manchmal die Jungen sehen können sie, und manchmal konnte er nicht, aber endlich begann die Flamme zu steigen, denn überall dort, wo das seltsame Pferd oder etwas getreten, er den Stachel versteckt traf, und schließlich mußte er nachgeben, wenn der Junge sieht, dass er in immer vom Baum nicht lang war, und. in die Zügel über den Kopf zu werfen, und dann war es so zähmen Sie es mit einem Pack-thread.And halten konnten, was denken Sie? das Pferd war zu gesprenkelt, und so wie Da pplegrim, man konnte nicht sagen, das war das. Dann wird der Junge bestrode der neuen Dapple er gebrochen hatte, und fuhr nach Hause in den Palast, und der alte Dapplegrim lief an seiner Seite verlieren. Als er nach Hause kam, stand der König im Hof. „Können Sie mir jetzt sagen“, sagte der junge Mann „, das ist das Pferd, das ich gefangen haben und gebrochen, und das ist die, die ich vorher hatte. Wenn Sie können ‚t denke ich, Ihre Tochter ist ziemlich meine.‚und der König ging hin und sah sowohl Dapples, hoch und niedrig, vor und hinter, aber es gab kein Haar auf eine, die auch nicht auf der anderen Seite war.‘ Nein „sagte der König,“ das kann ich nicht, und da du meine Tochter so ein großartiges Pferd für ihre Hochzeit haben, müssen Sie sie mit ganzem Herzen haben, aber immer noch werden wir einen Versuch mehr, nur. um zu sehen, ob du sie haben bist vom Schicksal bestimmt zu. Erstens soll sie sich zweimal, verstecken und dann wird man sich zweimal verstecken. Wenn Sie ihr Versteck Ort herausfinden kann, und sie kann nicht von Ihnen erfahren, warum Sie dann, . ‚sind dazu verurteilt, sie zu haben, und so sollt ihr haben‚‘das ist nicht in den Handel entweder“, sagte der junge Mann; „Aber wir müssen einfach versuchen, da es so sein muss“, und so ging die Prinzessin zu verbergen aus sich first.So sie sich in eine Ente verwandelt und Laien schwimmen auf einem Teich, der nahe dem Palast war. Aber der junge Mann nur in den Stall lief und fragte Dapplegrim, was sie mit sich selbst getan hatte. „“ Ach, Sie nur Ihre Waffe nehmen müssen“, sagte Dapplegrim, und gehen Sie an den Rand des Teiches, und zielen darauf ab, die Ente, die Lügen über dort zu schwimmen, und sie wird sich bald zeigen. "So der Junge seine Waffe geschnappt und rannte in den Teich ab. „Ich nehme nur ein Pop an dieser Ente“, sagte er, und fing an, sie zu zielen. „Nein, nein, lieber Freund, nicht schießen. Ich bin es“, sagte der Princess.So er sie einmal gefunden hatte, .Die zweite Mal, wenn die Prinzessin wandte sich in einen Laib Brot und legte sich auf den Tisch unter den vier anderen Brote; und so war wie sie zu den anderen, niemand konnte sagen, was war which.But der Junge ging wieder hinunter in den Stall zu Dapplegrim, und sagte, wie die Prinzessin selbst wieder versteckt hatte, und er kann überhaupt nicht sagen, was worden war von ihr. „Oh, nur nehmen und ein gutes Brotmesser schärfen“, sagte Dapplegrim, „und tun, als ob Sie in zwei den dritten Laib auf der linken der vier Brote zu schneiden gingen, die auf der Kommode liegen in der Königs Küche, und Sie werden uns bald genug finden: "Ja, der Junge war in kürzester Zeit in der Küche nieder und fing an, das größte Brotmesser zu schärfen er habhaft werden kann. er fing dann Einfluss des dritten Laib auf der linken Seite und legt das Messer, um es, als ob er dabei war, es in zwei schneiden. „Ich werde nur ein Stück von diesem Brot“, sagte er. "Nein, lieber Freund,“sagte die Prinzessin,‚nicht schneiden Es ist I.‘So er sie twice.Then er war zu gehen und sich zu verstecken gefunden hatte. aber er und Dapplegrim hatte alles so gut vorher angesiedelt, war es nicht leicht, ihn zu finden. Zuerst verwandelte er sich in einen Tick und versteckte sich in Dapplegrim linke Nasenloch; und die Prinzessin ging er überall über die Jagd, hoch und niedrig; Endlich wollte sie in Dapplegrim Stall gehen, aber er begann zu beißen und zu treten, so dass sie in der Nähe von ihm gehen daren't, und damit sie nicht den Jungen finden können. „Nun“, sagte sie, „da kann ich‘ t finden Sie, müssen Sie zeigen, wo Sie sind selbst;“ und im Nu stand der junge Mann dort auf das stabilen floor.The zweite Mal Dapplegrim ihm wieder gesagt, was zu tun ist; und dann drehte er sich in einen Erdklumpen und steckte sich zwischen Dapple Huf und Schuh auf dem in der Nähe von Vorfuß. So ist die Prinzessin gejagt nach oben und unten, und in, überall; Endlich kam sie in den Stall, und wollte in Dapplegrim lose-Box gehen. Diesmal ließ er sie zu ihm kommen, und sie guckte hoch und niedrig, aber unter seinen Hufen konnte sie nicht kommen, denn er fest wie ein Fels auf seinen Füßen stand, und damit sie den Jungen nicht finden konnte. "Nun ; Jetzt können Sie sich nur zeigen müssen, denn ich kann ich Ihnen sicher bin, nicht finden“., sagte die Prinzessin, und wie sie der junge Mann stand an ihrer Seite auf dem Stallboden sprach‚du bist mein ja‘, sagte der Bursche ; „Denn jetzt können Sie sehen, ich bin dazu verurteilt Sie zu haben.“ Das sagte er sowohl für den Vater und Tochter „Ja, es ist so vom Schicksal bestimmt,“. Sagte der König; . „So das es sein muss“ Dann bekommt sie die Hochzeit in der rechten unten ernsthaft bereit, und keine Zeit darüber verloren; und der Junge bekam auf Dapplegrim, und die Prinzessin auf Dapplegrim das Spiel, und dann können Sie Lust auf sie waren nicht Iona auf dem Weg in die Kirche.
Doktor Allwissend	933	1641	English	Es war einmal auf einer Zeit, ein armer Bauer Crabb genannt, der mit zwei Ochsen ein Fuder Holz in die Stadt gefahren, und verkaufte sie zu einem Arzt für zwei Thaler. Als das Geld, um ihn zählte zu werden, geschah es so, dass der Arzt am Tisch saß, und wenn der Bauer sah, wie zierlich er aß und trank, gewünscht sein Herz, was er sah, und er hätte gern ein Arzt auch gewesen. So blieb er im Stehen, und endlich fragte, ob er auch kein Arzt sein könnte. „Oh, ja“, sagte der Arzt, „die bald verwaltet wird.“ - "Was muss ich tun?" fragte der Bauer. „In erster Linie kauft selbst ein ABC Buch der Art, die einen Hahn auf dem Frontispiz hat: in den zweiten, wandte deinen Wagen und deine zwei in Geld Ochsen, und selbst ein paar Kleider bekommen, und was auch immer sonst betrifft der Medizin, und drittens, haben ein Zeichen für dich gemalt mit den Worten: „ich bin Doktor Allwissend,“ und haben das über deine Haustür zugenagelt.“ Der Bauer tat alles, was er gesagt hatte, zu tun. Als er wenig gedoktert hatte, aber nicht lange, ein reicher und großer Herr hatte gestohlen etwas Geld. Dann wurde er erzählt Doktor Allwissend, die in diesem oder jenem Dorf gelebt hat, und muss wissen, was aus dem Geld geworden war. So hatten den Herren die Pferde in seinem Wagen setzen, fahren in das Dorf aus, und fragten, ob er Crabb Doktor Allwissend war? Ja, er war, sagte er. Dann war er mit ihm zu gehen und das gestohlene Geld zurückbringen. „Oh, ja, aber Grethe, meine Frau, müssen auch gehen.“ Der Herr war bereit, und lassen Sie sie beide in dem Wagen einen Sitz haben, und sie fuhren alle zusammen weg. Als sie an den Adel Burg kamen, war der Tisch ausgebreitet und wurde Crabb sagt zu sitzen und zu essen. „Ja, aber meine Frau, Grethe, auch“, sagte er, und er selbst am Tisch mit ihr sitzt. Und wenn der erste Diener mit einer Schüssel schönen Essen kam, stieß die Bauer seine Frau und sagte: „Grethe, dass das erste war“, was bedeutet, dass der Diener war, der das erste Gericht gebracht. Der Knecht aber, dachte er damit sollte sagen: „Das ist der erste Dieb ist“, und als er tatsächlich so war, er hatte Angst und sagte zu seinem Kameraden draußen „Der Arzt weiß alles: wir krank ergehen sollen, er sagte, ich war der erste.“ Der zweite wollte gar nicht gehen, wurde aber gezwungen. Also, wenn er mit seinem Gericht ging, stieß der Bauer seine Frau und sagte: „Grete, das ist der zweite.“ Dieser Diener wurde genauso viel alarmiert, und er steigt aus. Der dritte nicht besser ergehen, für den Bauer sagte wieder: „Grethe, dass der dritte ist.“ Die vierte hatte in einer Schale zu tragen, die bedeckt war, und der Herr sagte dem Arzt, dass er seine Fähigkeiten zu zeigen, und erraten, was sich unter der Abdeckung war. Der Arzt im Gericht sah, hatte keine Ahnung, was zu sagen, und rief: „Ach, die armen Crabb.“ Wenn der Herr das hörte, rief er, „Da, er weiß es, er weiß, wer das Geld hat!“ Darauf die Diener schrecklich unruhig sah, und machte ein Zeichen an den Arzt, dass sie zu Schritt außerhalb für einen Moment wünschte ihm. Als er nun hinausging, gestand alle vier von ihnen zu ihm, dass sie das Geld gestohlen hatte, und sagte, dass sie es gerne wieder herstellen würde und ihm obendrein eine schwere Summe, wenn er sie nicht kündigen würde, denn wenn er sie tat würde gehängt. Sie führten ihn zu der Stelle, wo das Geld verborgen war. Damit war der Arzt zufrieden, und in die Halle zurückkehrte, setzte sich an den Tisch und sagte: „Mein Herr, jetzt werde ich in meinem Buch suchen, wo das Gold versteckt ist.“ Der fünfte Diener aber schlich in den Ofen zu hören, wenn der Arzt noch mehr wissen. Der Arzt, setzte jedoch nach wie vor und öffnete sein A B C Buch, blätterte hin und her, und für den Hahn sieht. Da er nicht gleich finden konnte, sagte er: „Ich weiß, dass Sie da sind, so dass Sie besser selbst zeigen hatte.“ Dann dachte der Kerl in den Ofen, dass der Arzt ihn bedeutete, und voller Schrecken, sprang aus und rief: „Dieser Mann weiß alles!“ Dann zeigte Dr. Allwissend die Zählung, wo das Geld war, aber nicht sagen, wer es gestohlen hatte, und von beiden Seiten viel Geld in Lohn erhalten, und wurde ein berühmter Mann.
Puppe i‘das Gras	3294	402	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König, der zwölf Söhne hatte. Wenn sie groß er ihnen gesagt gewachsen waren sie müssen in die Welt hinausgehen und sich Frauen gewinnen, aber diese Frauen müssen Spin jeder in der Lage, und weben, und ein Hemd an einem Tag nähen, sonst würde er sie nicht für Töchter -in-law.To jeder gab er ein Pferd und einen neuen Anzug von Post, und sie gingen in die Welt zu sehen, nachdem ihre Bräute; aber wenn sie ein wenig aus dem Weg gegangen waren, sagten sie, sie würden Stiefel nicht haben, ihren jüngsten Bruder, mit sich war er nicht fit für anything.Well, Stiefel hatte zurückbleiben, und er wußte nicht, was zu tun oder wohin er sich wenden; und so er so niedergeschlagen wurde, bekam er von seinem Pferd und setzte sich im hohen Gras zu weinen nach unten. Aber wenn er eine Weile gesessen hatte, eine der Büschel im Gras begann zu rühren und bewegen sich, und heraus kam ein kleines weißes Ding, und wenn es näher kam, Stiefel sah es war ein charmantes, kleines mädchen, nur solche ein winziges bisschen eine Sache. So ist die lassie ging auf ihn zu und fragte, ob er unten kommen würde, nach unten und sehen Ja, er würde sehr glücklich sein „Puppe i‘ das Gras.“; und so er went.Now, als er aus dem Effeff, da saß Puppe i‘das Gras auf einem Stuhl; sie war so schön und so klug, und sie fragte, Stiefel, wohin er ging, und was war sein business.So er erzählte ihr, wie zwölf Brüder von ihnen waren, und wie sie der König Pferd und Post gegeben hatte, und sagte, sie müssen gehen jeweils in die Welt und sie eine Frau finden, die spinnen konnte, und weben und nähen ein Hemd an einem Tag. "Aber wenn du nur sagen werde, wenn Sie meine Frau sein werde, ich werde keinen Schritt gehen weiter „, sagte Stiefel zu doll‚i die Grass.Well sie bereit genug war, und so sie eilt und Spanne und webt und nähte das Hemd, aber es war so winzig, winzig kleine. Es war nicht länger als so----long.So Stiefel zu Hause abgesetzt mit ihm, aber wenn er es herausgebracht war er fast beschämt, es war so klein. Dennoch sagte der König er sie haben sollte, und so Stiefel aufrechnen, froh und glücklich seinen kleinen Schatz zu holen. Also, wenn er Puppe bekam ‚ich das Gras, wollte er sie vor ihm auf seinem Pferd zu übernehmen; aber sie würde das nicht haben, denn sie sagte, sie würde sitzen und fährt entlang in einem silbernen Löffel, und dass sie hatte zwei kleine weiße Pferde, sie zu zeichnen. Also auf sie gesetzt, ihn auf seinem Pferd und sie auf ihrem silbernen Löffel, und die beiden Pferde, die zogen waren sie zwei winzige weiße Mäuse; aber Boots immer die andere Seite der Straße gehalten, er hatte solche Angst, daß er sie reiten sollte, war sie so wenig. Also, wenn sie ein wenig von der Art und Weise gegangen waren, kamen sie zu einem großen Teil aus Wasser. Hier Boots' Pferd erschrak und scheute über die Straße und wirft den Löffel und Puppe i‘das Gras getrommelt ins Wasser. Dann bekamen Stiefel so traurig, weil er nicht wußte, wie sie wieder raus; aber in kurzer Zeit bis kam einen Merman mit ihr, und jetzt war sie so gut und voll gewachsen als andere Männer und Frauen, und weit schöner als sie vorher gewesen waren. Also hat er sie vor sich auf sein Pferd nahm und ritt home.When Stiefel nach Hause kam, hatten alle gekommen, um seine Brüder, mit seinem Schatz jeder zurück, aber diese waren alle so hässlich, und faulig, und böse, dass sie nichts getan hatte, aber kämpfen miteinander auf dem Weg nach Hause, und auf ihren Köpfen hatten sie eine Art von Hut, der mit Teer und Ruß beschmiert zu Ende war, und so der regen auf ihren Gesichtern aus den Hüten war heruntergekommen, bis sie weit hässlicher bekam und fieser als sie vorher gewesen war. Als seine Brüder Stiefel und seine Liebste sahen, waren sie alle so neidisch, wie eifersüchtig auf sie sein könnte; aber der König war so mit ihnen überglücklich beide, dass er die andere alle weg fährt, und so Stiefel hielt sein Hochzeitsfest mit Doll ‚i dem Gras, und danach lebten sie gut und glücklich zusammen, um eine lange, lange Zeit, und wenn sie ist nicht tot, warum, sie sind immer noch am leben.
Hausangestellte	1335	1940	English	„Wohin gehst du?“ - "Um Walpe." - „Ich Walpe, du zu Walpe, so, so, gehen wir zusammen.“ „Hast einen Mann du auch, was sein Name ist“? - "Cham." - „Mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, du zu Walpe, so, so, gehen wir zusammen.“ „Hast du ein Kind Wie ist gestylt er“? - "Wild". - „Mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, du zu Walpe, so, so, gemeinsam werden wir gehen.“ „Hast du eine Wiege Wie nennst du deine Wiege“? - "Hippodadle." - „Meine Wiege Hippodadle, mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham;. I Walpe, du zu Walpe, so, so, gehen wir zusammen“ "Hast du auch ein drudge Was Name hat, deine drudge?“ - "Von-thy-Work- do-not-Budge." - „Mein drudge, Von-thy-Arbeit-do-not-Budge, mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, du zu Walpe, so, so, gehen wir zusammen .“
Don Firriulieddu	5325	312	English	Es war einmal eine Zeit gab es ein Bauer, der hatte eine Tochter, die ihm zu nehmen verwendet, um sein Abendessen in den Feldern. Eines Tages sagte er zu ihr: „So, dass Sie mich finden werde ich bestreuen Kleie auf dem Weg. Sie folgen der Kleie, und Sie werden zu mir kommen.“ Durch Zufall die alte Oger diesen Weg passiert, und zu sehen, die Kleie, sagte „Dies bedeutet etwas.“ Also hat er die Kleie nahm und es zerstreut, so dass es zu seinem eigenen house.When führte gesetzt, die Tochter aus ihrem Vater sein Abendessen zu nehmen, sie den Kleie gefolgt, bis sie an den Oger Haus kamen. Wenn der Oger das junge Mädchen sah, sagte er: „Sie müssen meine Frau sein.“ Dann begann zu weinen sie. Als der Vater sieht, dass seine Tochter erschien nicht, er am Abend nach Hause ging und begann, nach ihr zu suchen, und nicht sie zu finden, bat er Gott ihm einen Sohn oder ein daughter.A Jahr zu geben, nachdem, er hatte einen Sohn wen nannten sie Don Firriulieddu. Wenn das Kind drei Tage alt war er sprach, und sagte: „Haben Sie machte mir einen Mantel? Sie mir jetzt einen kleinen Hund geben und den Umhang, für die ich für meine Schwester sehen müssen.“ So machte er sich auf und ging sister.After ein suchen, während er auf eine Ebene kam, wo er eine Reihe von Männern sah, und fragte: „Wessen Vieh sind diese?“ Der Hirt antwortete: „Sie gehören zu den Menschenfresser, die Ängste weder Gott noch die Heiligen, der Don Firriulieddu fürchtet, die drei Tage alt ist, und ist auf dem Weg, und gibt seinen Hund Brot und sagt: ‚Essen Sie, meinen Hund, und bellt nicht, denn wir schöne Dinge zu tun. ‚" Danach sah er eine Herde von Schafen, und fragte: ‚Wessen sind diese Schafe?‘ und erhielt die gleiche Antwort wie aus der herdsman.Then er an der Oger Haus angekommen und geklopft, und seine Schwester öffnete die Tür und sah das Kind. "Nach wem suchst du?" sagte sie. „Ich für Sie suchen, denn ich dein Bruder bin und ihr zu Mama zurückkehren.“ Wenn der Oger gehört, dass Don Firriulieddu da war, ging er hin und versteckte sich im Obergeschoss. Don Firriulieddu fragte seine Schwester: „Wo ist der Oger?“ ​​„Im Obergeschoss.“ Don Firriulieddu sagte zu seinem Hund, „nach oben gehen und Rinde, und ich werde dir folgen.“ Der Hund ging auf und bellte, und Firriulieddu folgte ihm, und der Oger getötet. Dann nahm er seine Schwester und eine Menge Geld, und sie gingen nach Hause zu ihrer Mutter, und sind alle zufrieden.
Der Krautesel	1158	567	English	Es war einmal ein junger Jäger, in den Wald ging zu aufzulauern. Er hatte ein frisches und fröhliches Herz, und wie er dorthin ging, auf einem Blatt Pfeifen, ein hässliches altes Weib kam, die sprach zu ihm und sagte: „Guten Tag, lieber Jäger, Sie sind fröhlich und zufrieden, aber ich leide an Hunger und Durst, gib mir ein Almosen.“ Der Jäger hatte Mitleid mit dem armen alten Wesen, fühlte sich in seiner Tasche und gab ihr, was er sich leisten konnte. Er war dann über weiter zu gehen, aber die alte Frau hielt ihn an und sagte: „Hören Sie, lieben Jäger, zu dem, was ich Ihnen sagen,. Ich werde Ihnen im Gegenzug ein Geschenk mache für Ihre Freundlichkeit Go auf Ihrem Weg jetzt, aber in einem wenig, während Sie an einen Baum kommen, worauf neun Vögel sitzen, die einen Mantel in ihren Klauen haben, und es werden zupfen, nehmen Sie Ihre Waffe und schießen in der Mitte von ihnen, werden sie den Mantel nach unten fallen lassen Sie, aber . einer der Vögel verletzt werden, und tot umfallen hinunter den Mantel wegtragen, ist es ein Wunschmantel, wenn Sie es über die Schultern werfen, nur an einem bestimmten Ort sein wünschen, und Sie werden Nehmen Sie es in dem Blinzeln des Auges. das Herz des toten Vogel und schlucken es ganz, und jeden Morgen früh, wenn Sie aufstehen, werden Sie ein Goldstück unter dem Kopfkissen.“ Der Jäger dankte der weisen Frau und dachte sich: „Das sind feine Dinge, die sie mir versprochen hat, wenn alles tut, aber wahr.“ Und wahrlich, wenn er etwa hundert Schritte gegangen war, hörte er in den Zweigen über ihm ein solches Geschrei und Gezwitscher, dass er aufblickte und sah dort eine Schar von Vögeln, die ein Stück Stoff über mit ihren Schnäbeln und Krallen rissen und Zerren und kämpfen, als ob jeder alles für sich haben wollte. „Nun“, sagte der Jäger, „das ist wunderbar, es ist wirklich so wie die alte Frau vorausgesagten passieren ist gekommen!“ und er nahm die Waffe von der Schulter, zielte und feuerte rechts in der Mitte von ihnen, so dass die Federn herumflogen. Die Vögel nahmen sofort die Flucht mit lautem Geschrei, aber man fiel tot um, und der Mantel zugleich fiel. Dann wird der Jäger tat, wie die alte Frau ihn gerichtet hatte, schnitt den Vogel öffnen, suchte das Herz, sie schluckte und nahm den Mantel zu Hause mit him.Next Morgen, als er erwachte, trat das Versprechen zu ihm, und er wollte sehen, ob es hatte auch erfüllt. Als er das Kissen hob, schien das Goldstück in seine Augen, und am nächsten Tag fand er eine andere, und es ging so weiter, bekam jedes Mal, wenn er nach oben. Er sammelte einen Haufen Gold, endlich aber er dachte: „Was nützt all mein Gold zu mir, wenn ich zu Hause bleiben? Ich will ausgehen und die Welt sehen.“ Er nahm dann Abschied von seinen Eltern, schnallten seine Jägertasche und Pistole und ging hinaus in die Welt. Es begab sich, dass er eines Tages durch einen dichten Wald gereist, und als er kam zu dem Ende, in der Ebene vor ihm eine feine Burg stand. Eine alte Frau wurde mit einem wunderschönen Mädchen steht, schaute aus einem des Fenster. Die alte Frau war aber eine Hexe und sprach zu dem Mädchen: „Es gibt eine aus dem Wald kommt, der einen wunderbaren Schatz in seinem Körper hat, wir es von ihm klauen müssen, meine liebe Tochter, es ist besser geeignet für uns als für ihn. Er hat ein Vogelherz über ihn, mittels denen ein Goldstück jeden Morgen unter seinem Kopfkissen liegt.“ Sie erzählte ihr, was sie es zu tun war, zu bekommen, und was Teil sie zu spielen hatte, und schließlich drohte sie und sagte mit bösen Augen „, Und wenn Sie nicht teilnehmen, was ich sage, wird es schlimmer für Sie sein .“ Nun, wenn der Jäger näher kam er das Mädchen erspäht, und sagte zu sich selbst: „Ich reiste über eine so lange Zeit, werde ich einmal eine Pause machen, und geben Sie diese schöne Burg. Ich habe auf jeden Fall genug Geld.“ Trotzdem war der eigentliche Grund, dass er einen Blick auf die hübsche girl.He das Haus betrat gefangen hatte, und wurde gut aufgenommen und höflich unterhalten. Schon nach kurzer Zeit war er so sehr verliebt in der jungen Hexe, dass er nicht mehr von irgendetwas dacht anders, und nur sehen die Dinge, wie sie sie sah, und tat, was sie wollte. Die alte Frau sagte dann: „Nun müssen wir das Vogelherz haben, er wird es nie vermissen.“ Sie bereitete einen Drink, und als es fertig war, goss es in eine Tasse und gab es das Mädchen, das es den Jäger präsentieren sollte. Sie tat es und sagte: „Nun, meine Liebste, Getränk zu mir.“ So nahm er den Kelch, und als er den Entwurf geschluckt hatte, brachte er das Herz des Vogels. Das Mädchen hatte es wegzunehmen heimlich und schlucken es sich, für die alte Frau es hätte so. Von nun an fand er kein Gold mehr unter seinem Kopfkissen, sondern es lag unter der des Mädchens, wo die alte Frau es geholt jeden Morgen weg; aber er war so verliebt und so betört, dass er von nichts gedacht, sonst aber seine Zeit mit dem girl.Then der vorbei die alte Hexe sagte: „Wir haben das Herz des Vogels, aber wir müssen auch nehmen Sie die Wunschmantel weg von ihm." Das Mädchen antwortete: „Wir haben ihn, dass verlassen, er sein Vermögen verloren hat.“ Die alte Frau war wütend und sagte: „Ein solcher Mantel ist eine wunderbare Sache, und ist selten in dieser Welt zu finden sind. Ich muss es haben!“ Sie gab das Mädchen mehrere Schläge, und sagte, dass, wenn sie nicht gehorcht, soll es schlecht mit ihr ergehen. So ist sie der alten Frau Bieten hat, stellte sich am Fenster und sah auf dem fernen Land, als ob sie sehr traurig waren. Der Jäger fragte: „Warum tut ich stehe da so traurig?“ - „Ach, mein Schatz“, war ihre Antwort, „da drüben liegt das Garnet Berg, wo die Edelsteine ​​wachsen ich für sie lange so sehr, dass, wenn ich an sie denke, ich ziemlich traurig, aber wer sie bekommen kann.? nur die Vögel, sie fliegen und sie erreichen können, aber ein Mann nie „. - „Hast du nichts anderes zu beklagen?“ sagte der Huntsman. „Ich werde bald diese Last nicht aus deinem Herzen entfernen.“ Damit er sie unter seinem Mantel zog, wollte sich auf dem Garnet Mountain und im Handumdrehen sie es zusammen saßen. Edelsteine ​​auf jeder Seite glänzten, so dass es eine Freude sie, zu sehen war und versammeln sie die feinste und teuerste von ihnen. Nun hatte die alte Frau, durch ihre Zaubereien, ersonnen, dass die Augen des Jägers sollte schwer werden. Er sagte zu dem Mädchen: „Wir werden hinsetzen und ausruhen eine Weile, ich bin so müde, dass ich nicht mehr auf den Beinen stehen kann. "Dann setzten sie sich, und er legte seinen Kopf in ihren Schoß und schlief ein. Als er schlief, sie öffnete den Mantel von den Schultern, und wickelte sich in ihr, nahm die Granaten und Steine ​​auf und wollte sich wieder an Haus mit them.But wenn der Jäger seinen Schlaf und erwachte hatte, und bemerkt, daß seine Liebste ihn verraten hatte, und ließ ihn allein auf dem wilden berg, sagte er: „Oh, was Verrat es in der Welt ist!“, und setzte sich dort in Pflege und Trauer, nicht zu wissen, was zu tun ist. Aber der berg gehörte zu einigen wilden und monströsen Riesen, die dwelt darauf und dort ihr Leben gelebt, und er hatte nicht lange gesessen, bevor er drei von ihnen sah auf ihn zukam, so er legte sich, als ob er in einen tiefen Schlaf versenkt wurden. Dann werden die Riesen kamen, und die erste trat ihn mit dem Fuß und sagte: „Was für ein Regenwurm liegt hier rollte sich zusammen? Der zweite sagte: „Schritt auf ihn und ihn töten.“ Aber der dritte sagte: „Das in der Tat lohnt sich, sein würde, lass ihn leben, er kann nicht hier bleiben, und wenn er höher steigt bis auf den Gipfel des des Berges werden die Wolken ergreife ihn und tragen ihn weg. " So sagen sie vorbei. Aber der Jäger hatte ihre Worte geachtet, und sobald sie gegangen waren, stand er auf und stieg auf den Gipfel des Berges, und als er hatte sich dort eine Weile, eine Wolke schwebte auf ihn zu, packte ihn auf, trug er weg, und reiste über eine lange Zeit in dem Himmel. Dann sank sie niedriger, und lassen Sie sich nach unten auf einem großen Kohlgarten, umgürtet Runde durch Wände, so dass er auf Kohl und vegetables.Then sanft auf den Boden kam der Jäger über ihn an und sagte: „Wenn ich aber etwas zu esse ich bin so hungrig, und mein Hunger im Laufe der Zeit zunehmen wird;! aber ich sehe hier weder Äpfel noch Birnen, noch irgendeine andere Art von Obst, überall nichts als Kohl, „aber endlich dachte er,“ Zur Not I einige der Blätter essen, sie schmecken nicht besonders gut, aber sie werden mich erfrischen.“ Damit nahm er sich aus einem feinen Kohlkopf, und aß es, aber kaum hatte er ein paar Bissen hinuntergeschluckt, als er sehr seltsam gefühlt und ganz different.Four Beine wuchs auf ihm, einen großen Kopf und zwei dicke Ohren, und er sehe mit Schrecken, dass er in einen Esel verwandelt. Noch als sein Hunger jede Minute erhöht, und wie die saftigen Blätter geeignet zu seiner gegenwärtige Natur waren, ging er mit vielen Elan auf dem Essen. Endlich kam er an einer anderen Art von Kohl, aber sobald er es geschluckt hatte, er wieder eine Veränderung fühlte, und kehrte in seine menschliche shape.Then der Jäger legte sich hin und schlief seine Müdigkeit ab. Als er am nächsten Morgen erwachte, brach er ab einem Kopf der schlechten Kohl und ein anderer der guten, und dachte bei sich: „Das ist mir helfen soll meine eigene wieder und zu bestrafen, Verrat zu bekommen.“ Dann nahm er die Kohlpflanzen mit ihm, kletterte über die Mauer und ging weiter zum Schloss von seinem Liebsten zu suchen. Nach etwa wandern für ein paar Tage war er das Glück, sie wieder zu finden. Er gefärbt sein Gesicht braun, so dass seine eigene Mutter würde ihn nicht gekannt hat; und für den Schutz bittet: „Ich bin so müde“, sagte er, „dass ich nicht weiter gehen kann.“ Die Hexe fragte: „Wer bist du, Landsmann, und was ist Ihr Unternehmen?“ - „Ich bin ein Bote des Königs und war der leckersten Salat zu suchen ausgesendet, die unter der Sonne wächst Ich habe auch so glücklich gewesen, sich zu finden, und es etwa mit mir bin tragen, aber die Hitze der Sonne ist. so intensiv, dass das zarte Kraut zu welken droht, und ich weiß nicht, ob ich es jeden Tag tragen kann. „Als die alte Frau von dem exquisiten Salat hörte, war sie gierig, und sprach:“ Lieber Landsmann, lassen sie mich nur diese schmecken wunderbarer Salat.“ - "Warum nicht?" antwortete er: „Ich habe zwei Häupter gebracht haben, und werden Sie einer von ihnen, geben“, und er öffnete den Beutel und reichte ihr die schlechte Kohl. Die Hexe nichts verkehrt im Verdacht, und ihr Mund so für diese neue Schale gegossen, dass sie sich in die Küche ging und zog sie. Wenn es hergestellt wurde, konnte sie nicht warten, bis es auf den Tisch gesetzt wurde, nahm aber mit ein paar Blätter auf einmal, und steckte sie in den Mund, aber kaum hatte sie sie geschluckt, als sie von ihrer menschlichen Gestalt beraubt wurde, und sie lief in den Hof in Form eines ass. Zur Zeit trat die Magd die Küche, sah den Salat dort bereit, bereit steht, und war darüber zu befördern; aber auf dem Weg nach Gewohnheit, wurde sie von dem Wunsch nach Geschmack ergriffen, und sie aß ein paar Blätter. Sofort die magische Kraft zeigte sich, und sie wurde ebenfalls ein Esel und lief zu der alten Frau, und das Gericht von Salat auf den Boden fiel. Inzwischen setzte sich der Bote neben dem schönen Mädchen, und als niemand mit dem Salat kam, und sie war auch Sehnsucht nach ihr, sagte sie, „ich weiß nicht, was der Salat geworden ist.“ Der Jäger dachte: „Der Salat muss schon wirksam sind,“ und sagte, „ich in die Küche gehen und darüber erkundigen.“ Als er ging, sah er die zwei Esel im Hof ​​laufen; der Salat auf dem Boden jedoch lag. „In Ordnung“, sagte er, „die zwei ihren Anteil genommen hat“, und er nahm die anderen Blätter auf, legte sie auf der Schüssel, und trug sie zu dem Mädchen. „Ich bringe Sie selbst das köstliche Essen“, sagte er, „damit Sie nicht länger warten müssen.“ Dann aß sie davon, und war, wie die anderen, sofort ihrer menschlichen Gestalt beraubt und lief in den Hof in der Form eines ass.After der Jäger sein Gesicht gewaschen hatte, so dass ihn die Verwandelten erkennen konnte, er ging in den Hof hinunter, und sagte: „Nun sollst du den Lohn Ihrer Verrat erhalten“, und band sie zusammen, alle drei mit einem Seil und trieb sie entlang, bis er zu einer Mühle kam. Er klopfte an das Fenster, legte der Müller seinen Kopf aus und fragte, was er wollte. „Ich habe drei unüberschaubare Tiere“, antwortete er, „was ich will nicht mehr halten. Will man sich in nehmen und sie Nahrung und stabilen Raum geben, und ihnen halten, wie ich Ihnen sagen, und dann werde ich bezahlen Sie, was Sie fragen.“ Der Müller sagte: „Warum nicht? Aber wie soll ich sie verwalten?“ Der Jäger sagte dann, dass er drei Schläge und eine Mahlzeit täglich zu dem alten Esel geben war, und das war die Hexe; ein Schlagen und drei Mahlzeiten an den jüngeren, die das Dienstmädchen war; und auf die jüngste, die das Mädchen war, keine Schläge und drei Mahlzeiten, weil er nicht über sich bringen, konnte das Mädchen haben geschlagen. Danach ging er in die Burg zurück und fand dort alles, was er needed.After ein paar Tage, der Müller kam und sagte er ihm, dass der alte Esel, die drei Schläge erhalten hatte, informieren müssen und nur eine Mahlzeit täglich tot war; „Die beiden anderen“, fuhr er fort, „sind sicherlich nicht tot, und dreimal täglich gefüttert werden, aber sie sind so traurig, dass sie nicht viel länger dauern.“ Der Jäger wurde zum Mitleid bewegt, weggeräumt seinen Zorn, und sagte der Müller, sie ihn wieder zurück zu fahren. Und als sie kamen, gab er ihnen etwas von dem guten Salat, so dass sie sich wieder menschlich. Das schöne Mädchen fiel auf die Knie vor ihm und sagte: „Ach, mein Geliebter, vergib mir für das Böse, das ich euch getan habe, meine Mutter hat mich zu ihm;. Es gegen meinen Willen geschehen war, denn ich habe dich lieb Ihre Wunschmantel hängt in einem Schrank, und wie für den Vogel Herz werde ich einen Erbrechen Trinkt nehmen.“ Aber er dachte anders, und sagte: „Halten Sie es,. Es ist egal, denn ich will mich für meine wahre Frau nehmen“ So war die Hochzeit gefeiert, und sie lebten glücklich zusammen bis zu ihrem Tod.
Libelle und die Ameise	8377	280A	English	Eine spielerische prankish Libelle den ganzen Sommer haben schließlich gesungen, sie sah zu; Winter ist schon kommen durch. Wie die Waldaufenthalte verstorben. Wo bist du, die glücklichen Tage, wenn für sie, unter jedem Baum wurde ein Zuhause und Torte mit Tee? Das Böse Winter-nahm alles es, so dass nur einige kalte und brauchen. Die Libelle singt nicht mehr, wie sie vor dem zu tun, verwendet. Und wer würde, dass wunde in Zeiten? Um th'untimely Ende zu entkommen, kriecht sie auf eine Ameise mit der bitteren ihrer Klage. „Oh“, sagte sie, „Mein sanfter Freund, ich bitte Sie dies tun, werden so teuer, verlass mich nicht, hier zu sterben, geben einige Obdach, Nahrung und drinkFor ein halbes Jahr, bis zum Frühling“. „Hast du überhaupt im Sommer arbeiten?“ Fragte der Ameise mit einem leichten Stottern „Eine solche Rede seltsam ist zu hören.“ Dragonfly sagte: „Ach, mein Lieber, Nein, ich habe nicht. Hören Sie, ich bin ... Nur ich hatte keine Zeit. Ganzen Sommer wir spielten` und singen“. „Gut“, antwortet die Ameise: „Hast du singst? Das ist die Sache! Nun, werden Sie Ihre Chance, zu tanzen.“
East o ‚die Sonne und westlich o‘ der Mond	3246	425A	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen armen Landmann, der so viele Kinder hatte, dass er nicht viel von jeder Nahrung oder Kleidung zu geben, sie hatte. Hübsche Kinder waren sie alle, aber die schönste war die jüngste Tochter, die so schön war, dass es kein Ende eines Tag zu ihrem loveliness.So, ‚twas an einem Donnerstag Abend spät im Herbst des Jahres, das Wetter war so wild und rau draußen, und es war so grausam dunkel und regen fiel und Wind blies, bis die Wände der Hütte wieder schüttelte. Dort saßen sie alle um das Feuer beschäftigt mit dieser Sache und das. Aber nur dann, auf einmal etwas gab drei Hähne auf der Fensterscheibe. Dann ging der Vater zu sehen, was los war; und, wenn er von Türen ausstieg, was sollte er sehen, aber eine große große White Bear. „Guten Abend euch“, sagte der White Bear. „Gleiches gilt für Sie“, sagte der Mann. "Gibst du mir deine jüngste ? Tochter Wenn man so will, ich werde dich so reich machen, wie Sie jetzt sind arm“, sagte der Bear.Well, würde der Mann nicht an allen traurig sein, so reich zu sein; aber immer noch glaubte er zuerst ein bisschen ein Gespräch mit seiner Tochter haben muss; so ging er in und erzählte ihnen, wie es eine große White Bear wartet draußen war, der sein Wort gegeben hatte, um sie so reich, wenn er nur die jüngste daughter.The lassie hätte sagen können: „Nein!“ geradezu. Nichts könnte bekommen sie etwas zu sagen sonst; so ging der Mann aus und ließ es mit dem White Bear, dass er am nächsten Donnerstag Abend wieder kommen sollte und eine Antwort bekommen. Inzwischen sprach er seine Tochter über und hielt sie von allen dem Reichtum erzählen würden sie bekommen, und wie gut es sich selbst sein würde; und so schließlich dachte sie besser davon, und gewaschen und geflickt ihren Lumpen, machte sich so klug, wie sie konnte, und war bereit, zu beginnen. Ich kann nicht sagen, ihre Verpackung ihr viel trouble.Next Donnerstag Abend kam die White Bear gab sie zu holen, und sie bekam auf dem Rücken mit ihr bündeln, und ab ging. Also, wenn sie ein wenig von der Art und Weise gegangen war, die White Bear sagte: „Hast du Angst?“ „Nein! Sie war es nicht.“ »Nun, Geist und halten fest an meiner struppiges Fell, und dann gibt es nichts zu befürchten „, sagte der Bear.So sie einen langen, langen Weg ritten, bis sie zu einem großen steilen Hügel kam. Dort, auf dem Gesicht von ihm, gab den White Bear ein Klopfen und eine Tür geöffnet, und sie kamen in ein Schloss, wo es in vielen Zimmer waren beleuchtet; Zimmer mit Silber und Gold glänzend; und es gab auch eine Tabelle bereit gelegt, und es war alles so großartig wie großartig sein könnte. Dann gab die White Bear ihr eine silberne Glocke; und wenn sie etwas wollte, war sie nur klingeln, und sie würde es auf einmal, erhalten sie gut, nachdem sie gegessen und getrunken hatten, und abends trug auf, sie nach ihrer Reise schläfrig bekam, und dachte, dass sie gehen möchte Bett, so klang sie die Glocke; und sie hatte kaum ergriffen davon, bevor sie in eine Kammer kam, wo ein Bett gemacht; als fair und weiß wie jeder würde man schlafen will in, mit seidenen Kissen und Vorhängen, und Gold-Fransen. Alles, was in dem Zimmer war, Gold oder Silber; aber wenn sie zu Bett gegangen war, und löschte das Licht, ein Mann kam und legte sich neben sie. Das war der White Bear, der von seinem Tier Form in der Nacht warf; aber sie sah ihn nie, denn er kam immer, nachdem sie das Licht aus war, und bevor der Tag brach er auf und wieder ab. Also Dinge gingen glücklich für eine Weile, aber schließlich begann sie leise und traurig zu bekommen; denn dort ging sie über den ganzen Tag allein, und sie sehnte sich nach Hause gehen ihr Vater und ihre Mutter und Geschwister zu sehen. Eines Tages, als die White Bear fragte, was es war, dass sie fehlte, sagte sie, es war so langweilig und einsam da, und wie sie nach Hause gehen sehnte ihrem Vater und Mutter und Brüder und Schwestern zu sehen, und das war, warum sie so traurig und traurig war, weil sie sie nicht bekommen können. „gut, gut!“ sagte der Bär, „vielleicht eine Heilung für all dies gibt es, aber du musst mir eines versprechen, nicht allein mit Ihrer Mutter, aber nur zu sprechen, wenn der Rest von zu hören, denn sie Sie an der Hand und versucht, nehmen würden Sie in einen Raum allein zu reden führen;. Sie müssen jedoch, dass Geist und nicht tun, sonst werden Sie Pech auf uns beide bringen "So ein Sonntag, der White Bear kam und sagte, jetzt konnte sie ihren Vater sehen aufrechnen und Mutter. Nun, aus begannen sie, sie sitzt auf dem Rücken; und sie gingen weit und lang. Endlich kamen sie zu einem großen Haus, und dort ihre Brüder und Schwestern wurden etwa aus Türen im Spiel läuft, und alles war so schön ‚, twas eine Freude zu sehen.‚Dies ist, wo Vater und Mutter leben jetzt‘, sagte die White Bear, aber nicht vergessen, was ich habe dir gesagt, sonst werden Sie uns beide unglücklich machen. „“ Nein! segne sie, sie würde nicht vergessen, und wenn sie das Haus erreicht hatte, die White Bear wandte sich nach rechts über und her.Then verlassen, als sie in ging ihr Vater und ihre Mutter zu sehen, es war so viel Freude, es war kein Ende. Keiner von ihnen dachten, dass sie ihr genug für alle danken konnte sie für sie getan hatte. Nun, sie hatten alles, was sie wollten, so gut, wie gut sein könnte, und sie alle wollten wissen, wie sie bekam auf, wo sie lived.Well, sagte sie, es war sehr gut zu leben, wo sie tat; sie hatte alles, was sie wollte. Was sie sagte, neben weiß ich nicht; aber ich glaube nicht, jeder von ihnen das rechte Ende des Schlägers hatte, oder dass sie bekamen viel aus ihr heraus. Aber so am Nachmittag, nachdem sie getan Abendessen hatte, ging alles wie die White Bear gesagt hatte. Ihre Mutter wollte mit ihr allein in ihrem Bett-Zimmer sprechen; aber sie kümmerten, was die White Bear gesagt hatte, und würde keine Treppen steigen. „Oh, was wir über halten reden“, sagte sie und legen ihre Mutter aus. Aber irgendwie oder andere, bekam ihre Mutter endlich um sie, und sie hatte ihr die ganze Geschichte zu erzählen. So sagte sie, wie jede Nacht, als sie zu Bett gegangen war, kam ein Mann und legte sich neben sie, sobald sie das Licht aus war, und wie sie ihn nie gesehen, weil er immer war und weg vor dem Morgen dämmerte; und wie sie über woeful gingen und trauernd, denn sie dachte, sie sollte so wie ihn zu sehen, und wie die ganze Tag ging sie um dort allein, und wie langweilig und trostlos und einsam es war. „Mein!“ sagte ihre Mutter; „Es kann gut ein Troll sein, das Sie mit geschlafen Aber jetzt werde ich dir eine Lektion beibringen, wie man Satz Augen auf ihm werde ich Ihnen ein wenig Kerze geben, die Sie zu Hause in Ihrem Busen tragen können;!. Nur Licht, das während er schläft, aber darauf achten, nicht die Talg auf ihn fallen zu lassen. "Ja! sie die Kerze nahm und versteckte sie in ihrem Busen, und als Nacht der White Bear kam zog auf und holte ihr away.But, wenn sie ein wenig von der Art und Weise gegangen war, fragte der White Bear, wenn alle nicht, wie er geschehen war gesagt hatte. „Jetzt„Nun, sie hatte es nicht nicht sagen konnte.“Geist“, sagte er, „wenn Sie zu Ihrer Mutter Rat gehört haben, haben Sie Pech auf uns gebracht beide, und dann alles, was Also, wenn sie nach Hause erreicht hat nichts wird zwischen uns. „“ Nein“, sagte sie,‚sie zu ihrer Mutter Rat nicht gehört hatte.‘, und war zu Bett gegangen, es ist die alte Geschichte immer wieder war. Es kam neben ihr ein Mann und legte sich nieder; aber mitten in der Nacht, als sie hörte, er schlief, stand sie auf und schlug ein Licht, zündete die Kerze an, und lassen Sie das Licht leuchten auf ihn, und so sah sie, dass er die schönste Prinz nie jemand zu Gesicht bekommen, war und sie fiel so tief mit ihm auf der Stelle verliebt, dass sie dachte, dass sie, wenn sie nicht ihm einen Kuss gibt und dann geben sie nicht leben konnten. Und so tat sie, aber als sie ihn küsste, ließ sie drei heißen Tropfen von Talg auf seinem Hemd, und er erwachte. „Was hast du getan?“ er weinte; „Jetzt haben Sie haben uns beide unglücklich, denn hatte man hält nur dieses ein Jahr hatte ich befreit worden. Denn ich eine Stiefmutter, die mich verhext hat, so dass ich von Tag zu einem White Bear bin, und ein Mann in der Nacht. aber jetzt alle Banden sind snapt zwischen uns,. ich jetzt von Ihnen zu ihrem aufrechnen muß Sie lebt in einem Schloss, das steht East o ‚die Sonne und westlich o‘ der Mond, und auch dort ist eine Prinzessin, mit einer Nase . drei Ellen lang, und sie ist die Frau, die ich jetzt haben muss "sie weinte und nahm es schlecht, aber es war nichts zu machen; . Gehe er must.Then sie fragt, ob sie nicht mit him.No gehen könnten, sie könnte nicht „Sag mir die Art und Weise, dann,“ sagte sie, „und ich werde Sie herausfinden, dass sicherlich ich Abschied bekommen kann . tun „“ Ja, sie könnte das tun,“sagte er; „Aber es gab keine Möglichkeit, an diesem Ort. Es lag Ost o‚die Sonne und westlich o‘der Mond, und dorthin würde sie nie ihren Weg finden.“ So nächsten Morgen, als sie aufwachte, beide Prinz und Schloss war verschwunden und dann legt sie sich auf einem kleinen grünen Fleck, inmitten des düsteren dicken Holz, und an ihrer Seite legte das gleiche Bündel Lumpen sie mit ihr von ihrem alten home.So gebracht hatten, als sie sich den Schlaf aus sie gerieben hatte Augen und weinten, bis sie müde war, machte sie sich auf dem Weg nach draußen und ging viele, viele Tage, bis sie zu einem hohen Klippe kam. Unter ihm einen alten hag saß, und mit einem goldenen Apfel gespielt, die sie über geworfen. Sie die lassie fragte, ob sie den Weg zum Prinzen wußte, der mit seiner Stiefmutter in der Burg lebte, das Ost-o lag ‚die Sonne und westlich o‘ den Mond, und wer die Prinzessin mit einer Nase drei Ellen lang „zu heiraten war. Wie kamen Sie über ihn wissen?“ die alte hag gefragt; „Aber vielleicht sind Sie die Lassie, der sollte ihn gehabt haben?“ Ja, sie war „So, so, es ist Sie, oder?“. sagte die alte Hexe. „Nun, alles, was ich über ihn weiß, ist, dass er in der Burg lebt, dass liegt östlich o‚die Sonne und westlich o‘der Mond, und dorthin, Sie kommen, spät oder nie, aber noch können Sie das Darlehen meiner haben Pferd, und auf ihm können Sie auf meinen nächsten Nachbarn reiten Vielleicht werden sie in der Lage sein, Ihnen zu sagen,. und wenn Sie dort ankommen, geben Sie einfach das Pferd einen Schalter unter dem linken Ohr, und ihn zu bitten, zu Hause zu sein weg, und Aufenthalt, dieses Gold Apfel Sie können mit Ihnen. "Also hat sie auf das Pferd bekam, und ritt eine lange, lange Zeit, bis sie zu einem anderen crag kamen, unter denen saßen einen anderen alten hag, mit einem Gold-Krempel-Kamm. Sie die lassie fragte, ob sie den Weg zur Burg wußte, dass Ost lag o ‚die Sonne und westlich o‘ den Mond, und sie antwortete, wie die erste alte Hexe, dass sie nichts davon wussten, außer es nach Osten o‘war die Sonne und westlich o‘der Mond" und dorthin, Sie kommen, spät oder nie;. aber du sollst das Darlehen von meinem Pferd zu meinem nächsten Nachbarn haben, vielleicht haben Sie es alles über sie erzählen würde, und wenn Sie dort ankommen, wechseln sie einfach das Pferd unter dem linken Ohr, und ihn zu bitten, zu Hause zu sein off "und die alte Hexe gab ihr den goldenen Krempel-Kamm. es könnte sein, dass sie für sie einige Verwendung finden würde, sagte sie. So bekam die lassie auf das Pferd und ritt weit einen weiten Weg, und eine müdes Zeit; und so schließlich kam sie zu einer anderen großen Gesteinsspitze, unter denen saßen einen anderen alten hag, mit einem goldenen Spinnrad dreht. Sie auch sie fragte, ob sie den Weg zum Prinzen kannte, und wo die Burg war, dass lag Ost o ‚die Sonne und westlich o‘ den Mond. So war es die gleiche Sache immer wieder. „Sie sind es vielleicht die sollte den Prinzen gehabt haben?“ Auch sagten die alten hag.Yes, es was.But sie, nicht die Art und Weise wissen ein bisschen besser als die anderen beiden. „East o‚die Sonne und westlich o‘der Mond war es,“ sie knew- das war alles "Und dorthin, Sie kommen, spät oder nie;. Aber ich werde Ihnen mein Pferd leihen, und ich denke, Ihnen dann‘ d beste Fahrt in den Osten Wind und ihn fragen, vielleicht hat er die Teile kennt, und können Sie dorthin wehen Aber wenn man ihm zu bekommen, müssen Sie nur das Pferd einen Schalter unter dem linken Ohr geben, und er wird zu Hause von Trab. sich selbst. "Und so ist auch sie gab ihr das Gold Spinnrad. „Vielleicht finden Sie eine Verwendung für sie finden“, sagte der alte hag.Then auf sie viele, viele Tage ritten, ein müdes Zeit, bevor sie nach der Ostwind Haus bekam, aber schließlich sie es erreichte, und dann fragte sie der Ostwind, wenn er kann ihr den Weg zu dem Prinzen sagen, wer Osten o ‚die Sonne und westlich o‘ den Mond wohnte. Ja, hatte der Ostwind oft erzählen davon gehört, der Prinz und die Burg, aber er konnte den Weg nicht sagen, denn er nie so weit geblasen hatte. "Aber, wenn man so will, ich komme mit meiner Bruder der Westwind, vielleicht weiß er, denn er ist viel stärker ist. Also, wenn Sie nur auf dem Rücken zu bekommen, ich dorthin Sie tragen werde. "Ja, sie auf seinem Rücken bekommen, und ich habe sie nur denken, ging zügig entlang .so als sie dort ankamen, gingen sie in den Westwind Haus, und der Ostwind, sagte die lassie er mitgebracht hatte derjenige war, der sollte die Prinzen gehabt haben, die in der Burg East o lebten ‚die Sonne und westlich o‘ the Mond; und so hatte sie gesetzt, um ihn zu suchen, und wie er mit ihr gekommen waren, und würde mich freuen, zu wissen, ob der West Wind wusste, wie man die Burg kommen. „Nein“, sagte der Westwind, „so weit ich‘ noch nie geblasen, aber wenn man so will, werde ich mit Ihnen, unseren Bruder des Südwind gehen, denn er ist als einer von uns beide viel stärker ist, und er hat seine Flügel weit und breit flattert Vielleicht macht dir ja, er wird sagen, Sie können.. bekommen auf dem Rücken, und ich werde Sie zu ihm führen. "Ja! sie auf seinem Rücken bekamen, und so dass sie den Südwind gereist und waren auf dem Weg nicht so sehr lange, ich think.When sie dort ankamen, fragte der Westwind ihn, ob er sich den Weg zur Burg erzählen kann , das lag Osten o ‚die Sonne und westlich o‘ der Mond, denn sie war es, sollte den Prinzen gehabt haben, die dort lebten. ‚Sie haben nicht so sagen! das ist sie, oder?‘ Wind, sagte der Süden "Nun, ich habe etwa in den meisten Orten in meiner Zeit tobte, aber bisher habe ich noch nie geblasen;., Aber wenn man so will, ich werde dich zu meinem Bruder nehmen der Nordwind, er ist der älteste und stärkste der ganzen Menge von uns, und wenn er weiß nicht, wo es ist, werden Sie nie in der Welt finden, Ihnen zu sagen. Sie können auf meinem Rücken zu bekommen, und ich werde tragen Sie dorthin. "Ja! sie hat auf dem Rücken, und er ging weg von seinem Haus in einem guten Preis. Und auch diesmal war sie nicht lange auf ihr way.So, wenn sie auf der Nordwind Haus kam, war er so wild und Kreuz, Kälte Züge von ihm kam ein langer Weg. "Blast Sie beide, was Sie tun wollen?" brüllte er, um sie noch so weit weg, so dass er sie mit einem eisigen Schauer geschlagen. „Nun“, sagte der Südwind, „nicht so unflätig sein muss, denn hier bin ich, dein Bruder, der Südwind und hier ist der lassie, die sollte der Prinz, die in der Burg wohnt gehabt haben, dass Lügen East o ‚die Sonne und westlich o‘ der Mond, und jetzt will sie dich fragen, ob du jemals da waren, und kann ihr das sagen . Art und Weise, denn sie so froh wäre, ihn wieder zu finden „Ja, ich weiß gut genug, wo es ist“, sagte der Nordwind, „einmal in meinem Leben, das ich ein Espenlaub blies dahin, aber ich war so müde, dass ich couldn‘ t blasen einen Zug immer so viele Tage nach. Aber wenn Sie wirklich wollen, dorthin zu gehen, und haben keine Angst, mit mir zu kommen, ich werde Sie auf dem Rücken und sehen, ob ich kann dich dorthin wehen "Ja mit ganzem Herzen;.! Sie muss und würde erhalten dorthin, wenn es in irgendeiner Weise möglich wäre,. und wie aus Angst, aber wie verrückt er ging, würde sie keine Angst sein „Sehr gut, dann,“ sagte der Nordwind, „aber man muss hier dieser Nacht schlafen, denn wir den ganzen Tag vor uns haben müssen, wenn wir weckte sie der Nordwind dorthin zu all.Early nächsten Morgen sind zu bekommen, und sich aufgebläht, und sprengte sich aus, und selbst gemacht, so dick und groß, ‚twas GRUESOME um ihn zu suchen; und so ab ging hoch durch die Luft, als ob sie nie aufhören, bis sie auf der Welt end.Down hier bekam dort unten ein solcher Sturm war; sie warf lange Bahnen aus Holz nach unten und viele Häuser, und wenn es das große Meer gefegt, Schiffe scheiterten durch hundreds.So rissen sie weiter und weiter, - niemand kann glauben, wie weit sie gingen, - und die ganze Zeit gingen sie noch über das Meer, und bekam den Nordwind mehr und mehr müde, und so außer Atem kann er kaum einen Zug bringen, und seine Flügel hängen lassen und senkte sie, bis er endlich so tief gesunken, dass die Kämme der Wellen über seine gestrichelte Fersen. „Hast du Angst?“ sagte der Nordwind. „Nein!“ sie wasn't.But sich nicht sehr weit vom Land entfernt waren; und der Nordwind hatte noch so viel Kraft in ihm gelassen, dass er es geschafft, sie unter den Fenstern des Schlosses am Ufer zu werfen, die Ost-o legen ‚um die Sonne und westlich o‘ den Mond; aber dann war er so schwach und erschöpft, er hatte dort zu bleiben und viele Tage ruhen, bevor er nach Hause again.Next Morgen könnte die Lassie setzte mich unter dem Schlossfenster und begann mit dem goldenen Apfel zu spielen; und die erste Person, die sie sah, war die Lang Nase war der Prinz zu haben. „Was wollen Sie für Ihre goldenen Apfel, Sie Lassie?“ die Langnase sagte, und das Fenster warf. „Es ist nicht zu verkaufen, für Gold oder Geld“, sagte der Lassie. "Wenn es für Gold oder Geld nicht zu verkaufen ist, was ist es, dass Sie es? Sie verkaufen können Sie Ihren eigenen Preis nennen“, sagte die Prinzessin.‚Nun, wenn ich an den Prinzen bekommen kann, der hier lebt, und sein mit ihm zu Abend, sollt ihr es haben‘, sagte, den die lassie der Nordwind gebracht hatte. Ja! Sie könnte; die getan werden könnte. So ist die Prinzessin den goldenen Apfel bekam; aber wenn die lassie zum Bett-Zimmer in der Nacht Prinz kam war er schlief fest; sie rief ihn an und schüttelte ihn, und zwischen Weilen sie weinten sehr aber alles konnte sie tun sie ihn nicht wecken könnte. Am nächsten Morgen, sobald der Tag anbrach, kam die Prinzessin mit der langen Nase und fuhr sie aus again.So in der Tageszeit sie unter den Schlossfenstern setzte sich und begann auf die Karte mit ihrem goldenen Krempel-Kamm, und dasselbe passierte. Die Prinzessin fragte, was sie für sie wollte; und sie sagte, dass es nicht zum Verkauf für Gold oder Geld, war aber wenn sie den Prinzen zu gehen bekommen könnten verlassen und sein mit ihm in dieser Nacht, die Prinzessin soll es haben. Aber als sie stieg fand sie ihn wieder fest schlief, und alles, was sie genannt, und alles, was sie schüttelte und weinten und beteten sie nicht das Leben in ihn bekommen konnte; und sobald die ersten grauen Tagesanbruch kam, dann kam die Prinzessin mit der langen Nase und jagte sie aus again.So in der Tageszeit die lassie setzte sich draußen unter dem Schlossfenster und begann sich zu drehen mit ihrem goldenen Spinnrad, und dass auch die Prinzessin mit der langen Nase haben wollte. So warf sie aus dem Fenster und fragte, was sie für sie wollte. Die Lassie sagte, als sie vor zwei Mal gesagt hatte, es nicht zum Verkauf für Gold oder Geld war; aber wenn sie den Prinzen steigen könnten, der dort war, und sein mit ihm allein in dieser Nacht, könnte sie it.Yes hat! sie könnte die und begrüßen zu tun. Aber jetzt müssen Sie wissen, dass es einige christliche Volk waren, die aus dorthin getragen worden war, und wie sie in ihrem Zimmer gesessen, die neben der Prinz war, hatte sie gehört, wie eine Frau in dagewesen, und weinte und betete, und rief er zwei Nächte laufen, und sie sagten, dass an den Prince.That Abend, als die Prinzessin kam mit ihrem schläfrigen Getränke, der Prinz aus, als ob er trank, aber wirft ihn über die Schulter, denn er war es ein verschlafene Getränk erraten kann. Also, wenn die Lassie kam, fand sie der Prinz hellwach; und dann erzählte sie ihm die ganze Geschichte, wie sie dorthin gekommen waren „Ah“, sagte der Prinz, „Sie sind gekommen, gerade in den sehr rechten Zeit, denn morgen unser Hochzeitstag sein;., aber jetzt sind wird nicht die Lang Nase haben, und Sie die einzige Frau in der Welt sind, die mich befreien kann. ich werde sagen, ich will sehen, was fit meine Frau ist für, und sie bitten, das Hemd zu waschen, die die drei hat Flecken von Talg auf sie, sie ja sagen werde, denn sie tis Sie nicht wissen‘, die sie dort setzen, aber das eine Arbeit nur für die christliche Volks ist und nicht für eine solche Packung von Trolls, und so werde ich sagen haben andere für meine Braut als die Frau, die sie aus, dass ich dich nicht waschen kann und bitten, es zu tun. "So war es eine große Freude und Liebe zwischen ihnen die ganze Nacht. Aber am nächsten Tag, als die Hochzeit sein sollte, sagte- der Prinz „Zunächst einmal würde Ich mag, um zu sehen, was meine Braut ist fit für.“ „Ja!“ sagte die Stiefmutter, mit ganzem Herzen. „Nun“, sagte der Prinz: „Ich habe ein feines Hemd bekommt, die ich für meine Hochzeit Hemd mag, aber einige, wie oder andere hat es drei Punkte von Talg bekommt auf es, die ich muss ausgewaschen, und ich habe geschworen, nie die Frau jede andere Braut zu nehmen, als die in der Lage ist, das zu tun, wenn sie nicht kann, sie hat sich nicht lohnt "Nun, das keine große Sache, die sie war, sagte.. so sie war einverstanden, und sie mit der langen Nase begann so schwer abzuwaschen wie sie konnte, aber je mehr sie gerieben und gescheuert, wuchs desto größer die Punkte. „Ah!“ sagte die alte Hexe, ihre Mutter, „Sie nicht waschen kann, lassen Sie mich versuchen.“ Aber sie das Hemd in der Hand nicht lange gedauert hatte, bevor es weit schlimmer als je zuvor, und mit allen ihr zu reiben, und Auswringen und Schrubben bekam die Flecken wurde größer und schwärzer, und die dunklere und hässlicher war die shirt.Then alle anderen Trolle zu waschen begann, aber je länger es dauerte, die schwärzer und hässlicher dem Hemd wuchs, bis er endlich als schwarz war alles vorbei, als ob es war der Schornstein gewesen. „Ah!“ sagte der Prinz, „Du bist keiner von euch verdient einen Strohhalm: Sie nicht waschen kann Warum dort draußen, ein Bettler lassie sitzt werde ich sie weiß, gebunden sein, wie man besser von Ihnen als die ganze Menge waschen Herein.. , Lassie!“ er shouted.Well, in sie kam. „Können Sie dieses T-Shirt sauber waschen, Lassie, du?“ sagte er. „Ich weiß es nicht“, sagte sie, „aber ich denke, ich kann.“ Und fast, bevor sie es genommen hatte, und tauchte ihn in das Wasser, es war so weiß wie frisch gefallener Schnee und weißer noch. "Ja ; Sie die lassie für mich „, sagte der Prince.At, dass die alte Hexe so in Wut fliegt, sie an Ort und Stelle platzen, und die Prinzessin mit der langen Nase nach ihr, und der ganzen Packung von Troll sie nach, - zumindest habe ich noch nie ein Wort über sich since.As für den Prinzen und die Prinzessin, sie befreit all armes christliches Volk gehört, getragen worden ist ausgeschaltet und dort einsperren; und sie nahmen mit ihnen alles Silber und Gold, und huschten weg, soweit sie von der Burg konnte das Ost o lag ‚die Sonne und westlich o‘ den Mond.
Östlich der Sonne und westlich des Mondes	9760	425A	English	Es ist einmal eine Zeit gab es einen armen Landmann, der viele Kinder und wenig zu geben, sie auf dem Weg entweder von Nahrung oder Kleidung hatte. Sie waren alle schön, aber die schönste von allen waren die jüngste Tochter, die so schön war, dass es keine Grenzen zu ihrem beauty.So waren einmal es spät an einem Donnerstag Abend im Herbst war und wildes Wetter draußen, schrecklich dunkel, und so stark zu regnen und so hart, dass die Wände des Hauses weht schüttelte wieder-sie am Kamin sitzen alle zusammen waren, jeder von ihnen mit etwas beschäftigt oder andere, als plötzlich jemand dreimal gegen die Fensterscheibe geklopft. Der Mann ging hinaus, um zu sehen, was los sein könnte, und als er ausstieg stand da einen großen großen weißen Bären. „Guten Abend euch“, sagte der White Bear. „Guten Abend“, sagte der Mann. "Will Sie geben mir Ihre jüngste Tochter?“ sagte der White Bear; . „Wenn Sie werden Sie so reich sein wird, wie Sie jetzt sind arm“ Wahrlich, der Mensch wäre nichts dagegen einzuwenden, reich zu sein hatten, aber er dachte sich: „Ich muss zuerst meine Tochter danach fragen“, so ging er in und sagten ihnen, dass es ein großer weißer Bär draußen war, die treu versprochen hatte, sie alle reich, wenn er könnte zu machen, aber haben die jüngste daughter.She sagte nein, und gehorcht nicht davon; so der Mann wieder hinausging, und mit dem White Bear siedelte, dass er am nächsten Donnerstag Abend wieder kommen sollte, und ihre Antwort. Dann wird der Mann überredete sie, und sprach sie so viel über den Reichtum, dass sie haben würden, und was eine gute Sache, es für mich selbst sein würde, dass sie endlich ihren Entschluß gefaßt zu gehen, und gewaschen und geflickt all ihre Lumpen, machte sich so klug, wie sie konnte, und hielt sich in Bereitschaft heraus zu setzen. Wenig genug hatten sie die White Bear mit her.Next Donnerstag Abend zu nehmen kam, um sie abzuholen. Sie sich mit ihr Bündel auf dem Rücken sitzt und so zogen sie. Wenn sie einen großen Teil des Weges gegangen war, sagte der White Bear: „Hast du Angst?“ „Nein, das bin ich nicht,“ sagte sie. „Halten Sie fest halten, mein Fell, und dann gibt es keine Gefahr,“ so sagte he.And sie weit, weit weg ritten, bis sie zu einem großen berg kam. Dann klopfte der White Bear auf, und eine Tür geöffnet, und sie gingen in ein Schloss, wo es viele hellerleuchteten Zimmer, die glänzen mit Gold und Silber waren, ebenfalls eine große Halle, in der es ein gut gedeckten Tisch war, und es war so großartig, dass es wäre schwer zu jedermann verständlich zu machen, wie schön es war. Der White Bear gab ihr eine silberne Glocke, und sagte ihr, wenn sie etwas brauchte sie hatte aber diese Glocke zu läuten, und was würde sie erscheinen wollte. So, nachdem sie gegessen hatte, und Nacht nahte, wuchs sie nach ihrer Reise schläfrig, und dachte, sie ins Bett gehen möchte. Sie klingelte, und kaum hatte sie berührt sie, bevor sie sich in einer Kammer gefunden, wo ein Bett für sie bereit gemacht stand, die so hübsch war wie jemand in den Schlaf in nur wünschen kann. Es hatte Kissen aus Seide, und Vorhänge aus Seide mit Fransen mit Gold, und alles, was in dem Zimmer war, war aus Gold oder Silber; aber wenn sie hatte sich hingelegt und löschte das Licht kam ein Mann und legte sich neben sie, und siehe da es die White Bear war, der die Form eines Tieres in der Nacht abgeworfen. Sie sah ihn nie, aber, weil er immer kam, nachdem sie ihr Licht löschte hatte, und ging vor dem Tageslicht appeared.So ging alles gut und gerne für eine Zeit, aber dann begann sie sehr traurig und betrübt zu werden, für den ganzen Tag lange hatte sie etwa allein zu gehen; und sie hat so wollte nach Hause zu ihrem Vater und Mutter und Brüder und Schwestern gehen. Dann fragte der White Bear, was es war, dass sie wollte, und sie sagte ihm, dass es so langweilig war in den Berg dort, und dass sie über alle allein zu gehen hatte, und dass es in das Haus ihrer Eltern zu Hause waren alle ihre Brüder und Schwestern, und es war, weil sie nicht zu ihnen gehen konnte, dass sie so traurig war. „es könnte eine Heilung für das sein“, sagte der White Bear „, wenn Sie würde aber mir versprechen, nie zu reden mit Ihrer Mutter allein, sondern nur, wenn die anderen sind auch da, denn sie halten die Hand nehmen wird „sagte er,“ und wollen Sie in einen Raum zu reden mit dir allein führen, aber das müssen Sie keinesfalls tun, oder Sie bringen großes Elend auf uns beide. "So einen Sonntag, der White Bear kam und sagte, dass sie nun ihren Vater und ihre Mutter sehen einstellen könnten, und sie zogen dorthin, sie auf seinem Rücken sitzen, und sie gingen einem langen, langen Weg, und es dauerte eine lange, lange Zeit; aber schließlich sie zu einem großen weißen Bauernhaus kam, und ihre Brüder und Schwestern liefen über außerhalb, spielen, und es war so schön, dass es ein Vergnügen zu sehen, es war. „Deine Eltern jetzt hier wohnen“, sagte der Weiße Bär; „Aber vergessen Sie nicht, was ich euch gesagt, oder Sie werden viel Schaden sowohl an sich selbst und mir.“ „Nein, in der Tat“, sagte sie, „werde ich nie vergessen“; und sobald sie zu Hause war wandte sich der White Bear um und ging zurück again.There waren solche Lustbarkeiten, als sie in ihren Eltern ging, dass es schien, als ob sie nie zu einem Ende kommen. Jeder dachte, dass er nie für alle zu ihr dankbar genug sein könnte, sie für sie alle getan hatte. Nun hatten sie alles, was sie wollten, und alles war so gut, wie es sein könnte. Sie alle fragten sie, wie sie war immer auf, wo sie war. Alles war mit ihr gut zu, sagte sie; und sie hatte alles, was sie sich wünschen könnte. Was für andere Antworten gab sie kann ich nicht sagen, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass sie nicht viel von ihr lernten. Aber am Nachmittag, nachdem sie am Mittag gegessen hatte, ging alles so wie die White Bear gesagt hatte. Ihre Mutter wollte mit ihr allein in ihrer eigenen Kammer sprechen. Aber sie erinnerte mich, was die White Bear gesagt hatte, und würde auf keinen Fall gehen. „Was müssen wir sagen können jederzeit sagen,“ antwortete sie. Aber irgendwie oder andere ihre Mutter schließlich überredete sie, und sie war die ganze Geschichte zu erzählen gezwungen. So erzählte sie, wie jede Nacht ein Mann neben ihr kam und legte sich, wenn die Lichter alle löschte wurden, und wie sie ihn nie gesehen, weil er immer weg ging, bevor es am Morgen hell wurde, und wie sie ging immer wieder um in Trauer und dachte, wie glücklich sie könnte, wenn sie sein würde, aber ihn sehen, und wie den ganzen Tag hatte sie etwa allein zu gehen, und es war so langweilig und einsam. "Oh!" rief die Mutter, entsetzt: „Sie sehr wahrscheinlich mit einem Troll schlafen! Aber ich werde dich lehren, eine Art und Weise, ihn zu sehen. Du sollst ein bisschen von einem meiner Kerzen haben, die Sie ergreifen können, mit Ihnen in Ihrer Brust versteckt ihn an. Schauen sie mit, wenn er schläft, aber darauf achten, auf ihn keinen Talg fallen zu lassen. "Also hat sie die Kerze nahm und versteckte sie in ihrer Brust, und wenn der Abend in der Nähe des White Bear zog kamen, um sie zu holen . Wenn sie in einiger Entfernung auf dem Weg gegangen war, fragte der White Bear sie, ob alles nicht geschehen war, so wie er es vorausgesagt hatte, und sie konnte nicht, aber selbst, dass es hatte. „Dann, wenn Sie getan haben, was Ihre Mutter wollte“, sagte er, „du großes Elend auf uns beide gebracht haben.“ „Nein“, sagte sie, „ich habe nicht getan nichts.“ Also, wenn sie nach Hause gekommen war und war zu Bett gegangen, es war nur so, wie es vorher gewesen war, und ein Mann kam und legte sich neben sie, und spät in der Nacht, als sie hörte, dass er schlief, stand sie auf und ein Licht angezündet, zündete ihre Kerze, auf ihm ihr Licht leuchten lassen, und sah ihn, und er war der hübscheste Prinz, dass die Augen je gesehen hatte, und sie liebte ihn so sehr, dass es ihr schien, dass sie sterben müssen, wenn sie es nicht tat küsse ihn in diesem Augenblick. Also tat sie ihn küssen; aber während sie es tat sie drei Tropfen heißen Talg fallen auf sein Hemd lassen, und er erwachte. "Was hast du jetzt gemacht?" sagte er; „Sie haben das Elend auf uns beide gebracht. Wenn Sie hatte aber für den Zeitraum von 1 Jahr hielt ich frei sein sollte. Ich habe Stiefmutter haben, der mich so verhext hat, dass ich ein weißer Bär für Tag bin und ein Mann in der Nacht , aber jetzt ist alles zu einem Ende zwischen Ihnen und mir, und ich muß Sie und zu ihnen gehen lassen Sie in einem Schloss leben welche liegt östlich von der Sonne und westlich vom Mond, und es ist auch eine Prinzessin mit einer Nase. die drei Ellen lang, und sie ist jetzt derjenige, den ich heiraten muss.“ Sie weinte und klagte, aber alles vergeblich, denn er gehen muss. Dann fragte sie ihn, ob sie nicht mit ihm gehen könnte. Aber nicht konnte, dass es nicht sein. „Kannst du mir den Weg sagen dann, und ich werde versuchen, Sie-dass ich sicher zu tun erlaubt sein kann“ „Ja, Sie können das tun“, sagte er; „Aber es gibt keinen Weg dorthin. Es liegt östlich der Sonne und westlich vom Mond, und nie würden Sie Ihren Weg dorthin finden.“ Als sie am Morgen erwachte sowohl der Prinz und die Burg verschwunden waren, und sie lag auf ein kleiner grüner Fleck in der Mitte eines dunklen, dichten Wald. An ihrer Seite legen den selbigen Bündel Lumpen, die sie mit ihrem aus ihrem eigenen Haus gebracht hatte. Also, wenn sie sich den Schlaf aus den Augen gerieben hatte, und weinte, bis sie müde war, machte sie sich auf dem Weg nach draußen, und so ging sie für viele und manch einen langen Tag, bis sie schließlich zu einem großen Berg kam. Draußen ist es eine alte Frau saß, mit einem goldenen Apfel zu spielen. Das Mädchen fragte sie, ob sie den Weg zum Prinzen wußte, wer mit seiner Stiefmutter in der Burg gelebt, die östlich von der Sonne und westlich vom Mond lägen, und wer eine Prinzessin mit einer Nase zu heiraten, die drei Ellen lang war. „Wie kommt es Sie über ihn wissen?“ die alte Frau erkundigt; „Vielleicht sind Sie es, die hätte ihn gehabt haben.“ „Ja, ja, ich bin“, sagte sie. „So ist es Ihnen denn?“ sagte die alte Frau; „Ich weiß nichts über ihn, aber dass er wohnt in einem Schloss, das östlich von der Sonne und westlich vom Mond ist Sie werden eine lange Zeit, um es immer, wenn immer Sie es überhaupt erhalten;. Aber man muss die hat Darlehen in Höhe von meinem Pferd, und dann kann man auf sie eine alte Frau reiten, der ein Nachbar von mir ist: vielleicht kann sie Sie über ihn sagen, wenn Sie es bekommen haben, müssen Sie nur unter dem linken Ohr, das Pferd schlagen und bieten es gehen. wieder nach Hause, aber Sie können mit Ihnen den goldenen Apfel nehmen "Also das Mädchen selbst auf dem Pferd sitzt, und rode für einen langen, langen Weg, und schließlich sie auf den berg kam, wo eine alte Frau, die draußen mit einem saß. Gold Krempel-Kamm. Das Mädchen fragte sie, ob sie den Weg zum Schloss wußte das östlich von der Sonne und westlich vom Mond läge; aber sie sagte, was die erste alte Frau hatte gesagt: „Ich weiß nichts darüber, aber dass es östlich der Sonne und westlich vom Mond, und dass Sie eine lange Zeit in immer es sein werden, wenn es jemals Sie bekommen überhaupt, aber Sie müssen das Darlehen meines Pferdes zu einer alten Frau haben, die am nächsten zu mir lebt: vielleicht wissen sie, wo die Burg ist, und wenn Sie mit ihnen bekommen haben können Sie nur das Pferd unter dem linken Ohr schlagen und bieten sie wieder nach Hause gehen.“ Dann hat sie ihr die Gold Krempel-Kamm gab, für könnte es vielleicht von Nutzen zu ihr, sie said.So das Mädchen setzte sich auf dem Pferd und ritt lange einen mühsamen Weg vorwärts wieder, und nach einer sehr langen Zeit, die sie kam zu einem großen berg, wo eine alte Frau saß auf einem goldenen Spinnrad dreht. Diese Frau, fragten auch sie, wenn sie den Weg zum Prinzen kannte, und wo das Schloss zu finden, die östlich von der Sonne und westlich vom Mond läge. Aber es war nur das Gleiche noch einmal. „Vielleicht waren Sie es, der Prinz gehabt haben sollte“, sagte die alte Frau. „Ja, ja, ich soll derjenige gewesen sein“, sagte das Mädchen. Aber diese Schrulle kannte den Weg nicht besser als die andere-it östlich von der Sonne und westlich vom Mond waren, sie wußte, „und Sie werden eine lange Zeit in immer es sein, wenn immer Sie es überhaupt bekommen ," Sie sagte; „Sie können jedoch das Darlehen von meinem Pferd, und ich glaube, Sie besser Fahrt zum Ostwind hatte, und ihn fragen. Vielleicht kann er wissen, wo das Schloss ist, und werden Sie dorthin wehen Aber, wenn Sie ihm hast du muss nur das Pferd unter dem linken Ohr schlagen, und er wird wieder nach Hause kommen.“ Und dann gab sie ihr das goldene Spinnrad und sagte: „Vielleicht können Sie feststellen, dass Sie eine Verwendung für sie haben“ Das Mädchen für sehr viele Tage zu fahren hatte, und für eine lange und ermüdende Zeit, bevor sie dort ankamen ; aber schließlich taten sie ankommen, und dann fragte sie den Ostwind, wenn er ihr den Weg zu dem Prinzen sagen kann, der östlich von der Sonne und westlich vom Mond wohnte. „Nun“, sagte der Ostwind „Ich habe tell des Prinzen gehört, und seine Burg, aber ich weiß nicht, die Art und Weise, um es, denn ich habe noch nie so weit geblasen, aber, wenn man so will, werde ich gehen mit Ihnen zu meinem Bruder das West Wind: er weiß, dass kann, denn er ist viel stärker als ich ist Du auf meinem Rücken sitzen kann, und dann kann ich Ihnen dort tragen „.. So sie sich auf dem Rücken sitzt, und sie haben so schnell gehen! Als sie dort ankamen, ging der Ostwind in und sagte, dass das Mädchen, das er mitgebracht hatte derjenige war, sollte der Prinz nach oben auf der Burg gehabt haben, die östlich von der Sonne und westlich vom Mond liege, und dass jetzt war sie Reisen über ihn wieder zu finden, so dass er mit ihnen kommt dort hatte, und würde gerne hören, wenn der Westwind Verbleib weiß, dass das Schloss war. „Nein“, sagte der Westwind; „So weit das habe ich noch nie geblasen: aber wenn man wie ich mit Ihnen Südwinds gehen wird, denn er ist viel stärker als jeder von uns ist, und er hat weit und breit streifte, und vielleicht kann er Ihnen sagen, was Sie Also hat sie dies wissen will. Sie selbst auf dem Rücken sitzen können, und dann werde ich dich zu ihm führen. "tat, und reiste in den Süden Wind, noch war sie auf dem Weg sehr lang. Als sie dort ankamen hatten, fragte der Westwind ihn, ob er ihr den Weg zur Burg erzählen konnte, die östlich von der Sonne und westlich vom Mond liege, denn sie war das Mädchen, der sollte den Prinzen heiraten, die dort lebten. "Oh, ja!" der Südwind sagte, „ist, dass sie? Nun,“ sagte er, „ich viel in meiner Zeit gewandert sind, und in allen möglichen Orten, aber ich habe noch nie so weit, dass geblasen. Wenn Sie mögen, aber , werde ich mit Ihnen zu meinem Bruder des Nordwind gehen, er ist die älteste und stärkste von allen von uns, und wenn er nicht weiß, wo es niemand in der ganzen Welt ist in der Lage, Ihnen zu sagen, Sie sitzen können auf. mein Rücken, und dann werde ich dich dort tragen.“ So sie sich auf dem Rücken sitzt und aus er von seinem Haus in großer Eile ging, und sie waren auf dem Weg nicht lang. Als sie in der Nähe des Nordwindes der Wohnung kamen, war er so wild und hektisch, dass sie während eines langen kalte Böen fühlten, bevor sie dort ankamen. "Was willst du?" er brüllte aus der Ferne, und sie erstarrte, als sie hörten. Sagte der Südwind: „Ich bin es, und das ist es, die den Prinzen gehabt haben sollte, die in der Burg, die liegt östlich von der Sonne und westlich vom Mond lebt und jetzt will sie dich fragen, ob du jemals dort gewesen sein. und kann sie die Art und Weise sagen, denn sie ihn gerne wieder finden würde. „“ Ja „sagte der Nordwind,“ ich weiß, wo es ist. ich habe einmal ein Espenlaub dort blies, aber ich war so müde, dass viele Tage danach war ich überhaupt zu blasen nicht in der Lage. Allerdings, wenn Sie wirklich besorgt sind, dorthin zu gehen, und haben keine Angst, mit mir zu gehen, ich werde Sie auf dem Rücken, und versuchen Sie, wenn ich Sie dort blasen kann. „“ Get da muss ich“, sagte sie; „Und wenn es irgendeine Art und Weise zu gehen, ich will, und ich habe keine Angst, egal wie schnell Sie gehen.“ „Nun gut“, sagte der Nordwind; „Aber Sie müssen hier diese Nacht schlafen, denn wenn wir immer gibt es bekommen wir am Tag vor uns haben.“ Der Nordwind weckte sie am nächsten Morgen beizeiten, und blies sich auf und machte sich so groß und so stark, dass es war schrecklich, ihn zu sehen und weg gingen sie hoch oben durch die Luft, als ob sie nicht aufhören, bis sie das Ende der Welt erreicht hatten. Da unten war ein solcher Sturm! Es blies hinunter Wälder und Häuser, und wenn sie über dem Meer waren die Schiffe wurden von Hunderten zerstört. Und so riss sie auf und auf, und eine lange Zeit verging, und dann noch mehr Zeit verging, und noch waren sie über dem Meer, und der Nordwind wurde müde, und mehr müde, und schließlich so völlig müde, dass er kaum in der Lage, noch länger blasen, und er sank und sank, tiefer und tiefer, bis er schließlich so tief ging, dass der Kamm der gestrichelten Wellen gegen die Fersen des armen Mädchens, das er trug. „Bist du Angst?“ sagte der Nordwind. „Ich habe keine Angst“, sagte sie; und es war wahr. Aber sie waren nicht sehr, sehr weit vom Land entfernt, und es gab nur genug Kraft in den Wind Nord verließ ihn, damit sie auf das Ufer zu werfen, unmittelbar unter dem Fenster eines Schlosses, das östlich von der Sonne lag und westlich von der Mond; aber dann war er so müde und erschöpft, dass er gezwungen war, für mehrere Tage ruhen, bevor er zu seinem eigenen Hause again.Next Morgen gehen kann sie unter den Mauern des Schlosses mit dem goldenen Apfel zu spielen setzte mich, und die erste Person sie sieht, war das Mädchen mit der langen Nase, die die Prinzen haben war. „Wie viel haben Sie für das Gold Apfel von Ihnen wollen, Mädchen?“ sagte sie, das Fenster zu öffnen. „Es kann nicht entweder für Gold oder Geld gekauft werden,“ antwortete das Mädchen. „Wenn es nicht entweder für Gold oder Geld gekauft werden kann, was es kaufen? Sie können sagen, was Sie bitte“, sagte die Prinzessin. "Nun, wenn ich an den Prinzen gehen kann, der hier ist, und mit ihm zu-Nacht Sie sollen es haben“, sagte das Mädchen, das mit dem Nordwind gekommen war. „Sie können das tun“, sagte die Prinzessin, für sie ihre Meinung gemacht hatte, was sie tun würde. So bekam die Prinzessin den goldenen Apfel, aber wenn das Mädchen zur Wohnung des Prinzen stieg in dieser Nacht schlief er, für die Prinzessin hatte es so ausgedacht. Das arme Mädchen rief ihm zu und schüttelte ihn, und zwischen Weilen sie weinte; aber sie konnte ihn aufwecken nicht. Am Morgen, sobald der Tag anbrach, kam die Prinzessin mit der langen Nase und fuhr sie wieder heraus. Am Tag saß sie unter den Fenstern des Schlosses wieder nach unten und begann mit ihrer goldenen Krempel-Kamm-Karte; und dann ging alles wie es vorher geschehen war. Die Prinzessin fragte sie, was sie für sie wollte, und sie antwortete, dass sie nicht zu verkaufen, entweder für Gold oder Geld, war aber, dass, wenn sie verlassen, um den Prinzen zu gehen bekommen konnte, und sein mit ihm in der Nacht sollte sie haben es. Aber als sie in das Zimmer des Prinzen aufgestiegen war er wieder einschlafen, und ließ sich von ihm nennen, oder schütteln ihn, oder weinen, als sie wäre, noch er schlief, und sie konnte kein Leben in ihm stecken. Bei Tageslicht am Morgen kam, kam auch die Prinzessin mit der langen Nase, und wieder fährt sie fort. Als der Tag war recht kommen, sie unter den Burgfenstern das Mädchen sitzen, um Spin mit ihrem goldenen Spinnrad, und die Prinzessin mit der langen Nase wollte auch, dass haben. So öffnete sie das Fenster und fragte, was sie für die es dauern würde. Das Mädchen sagte, was sie an jeden der ehemaligen gesagt hatten Gelegenheiten-, dass es nicht zum Verkauf entweder für Gold oder für Geld, aber wenn sie Abschied des Prinzen, die dort lebten zu gehen bekommen können, und sein mit ihm in der Nacht, sie sollte es haben. „Ja“, sagte die Prinzessin, „ich einverstanden, die gerne wird.“ Aber an diesem Ort gab es einige christliche Leute, die verschleppt worden waren, und sie waren in der Kammer gesessen, die derjenigen des Prinzen nächsten war, und hatte gehört, wie eine Frau da drin war, die geweint hatte und auf ihm zwei genannt Nächte laufen, und sie sagte dem Prinzen davon. So an diesem Abend, als die Prinzessin kam einmal mehr mit ihrem Schlaf-Drink, gab er zu trinken, sondern wirft es hinter ihm weg, denn er vermutete, dass es sich um einen Schlaf Getränk war. Also, wenn das Mädchen in das Zimmer des Prinzen ging dieses Mal, wenn er wach war, und sie hatte ihm zu sagen, wie sie es gekommen waren. „Du musst kommen gerade rechtzeitig“, sagte der Prinz „, denn ich morgen verheiratet werden sollte, aber ich werde die langnasiger Prinzessin nicht haben, und Sie können mich allein retten will ich sagen, dass ich sehen will. was meine Braut tun, und bieten ihr das Hemd waschen, die sie auf, die drei Tropfen Talg hat dieser sie zu tun, wird zustimmen, denn sie wissen nicht, dass du es bist, die lassen sie auf es fallen;. aber niemand kann waschen sie aus, aber man geboren von Christian Volk: es kann nicht von einem von einem Rudel von Trollen getan werden, und dann werde ich sagen, dass niemand wird jemals meine Braut sein, aber die Frau, die dies tun kann, und ich weiß, dass Sie „. Es war eine große Freude und Wonne zwischen ihnen allen in dieser Nacht, aber am nächsten Tag, als die Hochzeit stattfinden sollte, sagte der Prinz, „muss ich sehen, was meine Braut tun kann.“ „Dass Sie tun können“, sagte die Stiefmutter. "Ich habe ein feines Hemd, das ich als meine Hochzeit Hemd tragen mag, aber drei Tropfen Talg haben darauf bekommen, die ich will haben abgewaschen, und ich habe geschworen, zu heiraten niemand aber die Frau die in der Lage ist, es zu tun. Wenn sie das nicht tun, sie haben es nicht wert ist.“ Nun, das war eine sehr kleine Sache, sie dachten, und vereinbart, es zu tun. Die Prinzessin mit der langen Nase und zu waschen begann, wie sie konnte, aber, je mehr sie gewaschen und gerieben, desto größer wurden die Flecke. „Ach, Sie überhaupt nicht waschen kann“, sagte der alte Troll-hag, die ihre Mutter war. "Gib es mir." Aber sie hatte auch nicht das T-Shirt sehr lange in ihren Händen, bevor es noch schlimmer sah, und je mehr sie wusch sie und rieb sie, desto größer und schwärzer wuchs die spots.So die anderen Trolle mußten kommen und waschen, aber, je mehr sie es taten, die schwärzer und hässlicher wuchs das Hemd, bis endlich es so schwarz war, als ob es der Schornstein gewesen war. „Oh“, rief der Prinz, „keiner von euch ist gut für nichts! Es ist ein Bettler-Mädchen vor dem Fenster sitzen, und ich werde gebunden sein, dass sie als einer von euch besser waschen! Komm rein, Sie Mädchen dort!“ er weinte. So kam sie. „Können Sie dieses T-Shirt sauber waschen?“ er weinte. „Oh, weiß ich nicht“, sagte sie; "aber ich werde es versuchen." Und kaum hatte sie das Hemd genommen und tauchte sie in dem Wasser, als es weiß wie frisch gefallenen Schnee war und noch weißer als das. „Ich werde dich heiraten“, sagte der Prince.Then der alte Troll-hag in eine solche Wut flog, dass sie platzen, und die Prinzessin mit der langen Nase und all die kleinen Trolle müssen zu platzen haben, denn sie haben noch nie gehört worden schon seit. Der Prinz und seine Braut-Set die ganze christliche Volk befreien, die dort inhaftiert waren, und nahmen mit ihnen allen das Gold und Silber, die sie tragen konnte, und zog weit weg von der Burg, die östlich von der Sonne und westlich vom Mond liege.
Messe Katrinelje und Pif-Paf-Poltrie	1247	2019	English	„Guten Tag, Vater Hollenthe.“ - "Vielen Dank, Pif-Paf-Poltrie." - „Darf ich wohl Eure Tochter haben?“ - „Oh, ja, wenn die Mutter Malcho (Milchkuh), Bruder Hoch und Erhabene, Schwester K“ Käsetraut und die schöne Katrinelje bereit sind, können Sie sie haben „“ Wo Mutter Malcho ist, dann? „-“. sie ist im Kuhstall, die Kuh zu melken „“ Guter Tag, Mutter Malcho.. „-‚Vielen dank, Pif-Paf-Poltrie.‘-‚darf ich Ihre Tochter haben darf?‘-“ Oh, ja, wenn der Vater Hollenthe, Bruder Hoch und Erhabene, Schwester K „Käsetraut und die schöne Katrinelje bereit sind, können Sie sie haben.“ - "Wo ist der Bruder Hohe-and-Mighty, dann?" - „Er ist im Raum etwas Holz hacken.“ - "Guten Tag, Bruder Hoch-and-Mighty" - "Vielen Dank, Pif-Paf-Poltrie." - „Darf ich erlaubt sein, um deine Schwester zu haben?“ - „Oh, ja, wenn der Vater Hollenthe, Mutter Malcho, Schwester K“ Käsetraut und die schöne Katrinelje bereit sind, können Sie sie haben. „-‚Wo Schwester K‘Käsetraut dann?“ - „Sie ist im Garten Schneiden Kohl.“ - "Guten Tag, Schwester K" Käsetraut. "- "Vielen Dank, Pif-Paf-Poltrie." - "Darf ich Ihre Schwester haben erlaubt sein?" -" Oh, ja, wenn der Vater Hollenthe, Mutter Malcho, Bruder High-und-Mighty und die schöne Katrinelje sind bereit, Sie sie haben.“- "Wo ist fair Katrinelje denn?" - "Sie in den Raum Auszählen ihre Pfennige ist." - "Guten Tag, schöne Katrinelje". - „Vielen dank, Pif-Paf-Poltrie.“ - „will ich meine Braut sein?“ - „Oh, ja, wenn der Vater Hollenthe, Mutter Malcho, Bruder Hoch und Erhabene, und die Schwester“ Käsetraut bereit ist, ich ist bereit. „“ Fair Katrinelje, wie viel Mitgift tun hat ich?“ - „Vierzehn Pfennige bares Geld, drei und eine halbe Groschen Schuld, ein halbes Pfund getrocknete Äpfel, eine Handvoll geröstetem Brot, und eine Handvoll spices.And viele andere Dinge sind von mir, habe ich nicht eine Mitgift in Ordnung? „Pif-Paf-Poltrie, was ist dein Beruf? Bin ich ein Schneider? "- "Etwas besser." - "Ein Schuster?" - "Etwas besser." - "A husbandman?" - "Etwas besser." - "Ein Tischler?" - "Etwas besser." -" ein Schmied?“-‚Etwas besser.‘-‚ein Müller?‘-‚Etwas besser.‘-‚Vielleicht ein Besenbinder?‘-‚Ja, das ist, was ich bin, ist es nicht ein feiner Handel‘?
Der treue Johannes	5970	516	English	Es war einmal auf eine Zeit, einen alten König, der war krank und dachte bei mir: „Ich liege auf, was mein Sterbebett sein muss.“ Dann sagte er: „Der treue Johannes Sagen Sie mir zu kommen.“ Der treue Johannes war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil er sein ganzes Leben lang hatte ihm so wahr gewesen. Als er nun neben dem Bett kam, der König sagte zu ihm: „Den meisten Gläubigen John, ich meinen Endgefühl naht, und hat keine Angst, außer über meinen Sohn. Er noch von zartem Alter ist, und weiß nicht immer, wie er mich zu führen. und wenn du mich nicht verspricht, ihm alles zu lehren, daß er wissen muß, und seinen Pflegevater zu sein, kann ich nicht in der Nähe in Frieden meiner Augen.“ Dann getreuen Johannes antwortete: „Ich kann ihn nicht im Stich lassen werde, und will ihn mit Treue dienen, auch wenn es mir das Leben kosten sollte.“ Auf dieser, sagte der alte König: „Jetzt in Komfort und Ruhe, die ich sterben.“ Dann fügte er hinzu: „Nach meinem Tode sollst du ihm das ganze Schloß zeigen: alle Kammern, Säle und Gewölbe, und alle Schätze, die darin liegen, aber die letzte Kammer in der langen Galerie, in dem das Bild von der Prinzessin der Goldenen Wohnung, soll mich nicht zeigen. Wenn er das Bild sieht, er mit ihr heftig verlieben, und wird in Ohnmacht fällt nach unten, und gehen sie durch große Gefahr ihretwegen also muß du ihn bewahren aus, dass .“ Und als der treue Johannes nochmals sein Versprechen an den alten König darüber gegeben hatte, sagte der König nicht mehr, aber legte seinen Kopf auf das Kissen und died.When der alte König zu Grabe getragen worden, sagte der treue Johannes dem jungen König alles, was er hatte seinen Vater auf dem Totenbett versprochen, und sagte: „Das werde ich sicher durchführen und wird dir treu sein, wie ich ihm treu gewesen sein, auch wenn es mich das Leben kosten sollte.“ Wenn die Trauer vorüber war, sagte der treue Johannes zu ihm: „Es ist jetzt an der Zeit, daß du dein Erbe sehen shouldst. Ich dich deines Vaters Palast zeigen.“ Dann nahm er sich überall, oben und unten, und lassen Sie ihn die ganzen Reichtum zu sehen, und die prächtigen Wohnungen, nur war es ein Zimmer, das er nicht geöffnet wurde, dass in dem das gefährliche Bild hing. Das Bild wurde jedoch so angeordnet, dass, wenn die Tür geöffnet wurde, um Sie geradeaus es sehen, und es war so herrlich gemacht, dass es schien, und lebt, zu atmen, und es gab nichts mehr Charme und schöner in der ganzen Welt. Der junge König jedoch deutlich bemerkt, daß die getreue Johannes immer an einer Tür ging, und sagte: „Warum tut ich nie für mich diese eröffnen?“ „Es ist etwas in ihm,“ antwortete er, „was würden terrify dich.“ Aber der König antwortete: „Ich habe das ganze Schloß gesehen, und ich will wissen, was in diesem Raum ist auch“, und er ging und versuchte, mit Gewalt die Tür aufzubrechen. Dann getreue Johannes hielt ihn zurück und sagte: „Ich dein Vater vor seinem Tod versprochen, daß du nicht sehen, dass die in dieser Kammer ist, könnte es das größte Unglück über dich bringen und auf mich.“ „Ach nein“, antwortete der junge König, „wenn ich gehe in nicht tun, wird es mein sicheres Verderben. Ich habe keine Ruhe Tag und Nacht haben sollte, bis ich es mit meinen eigenen Augen gesehen hatte. Ich werde den Ort nicht verlassen jetzt bis ich habe die Tür auf. "Dann Faithful sieht John, dass es für sie nicht mehr zu ändern war, und mit schwerem Herzen und vielem Seufzen, suchte den Schlüssel aus dem großen Haufen aus. Als er die Tür geöffnet hatte, trat er zuerst hinein und dachte vor ihm steht er das Bildnis bedecken, so dass der König sollte es nicht sehen, vor ihm, aber was half das? Der König stand auf den Fußspitzen und sah ihm über die Schulter. Und wenn er das Porträt des Mädchens sah, die so großartig und glänzt mit Gold und Edelsteinen war, fiel er ohnmächtig zu Boden. Der getreue Johannes hob ihn auf, trug ihn in sein Bett, und wehmütig dachte: „Das Unglück hat Befallen uns, Herr Gott, was wird das Ende sein?“ Dann stärkte er ihn mit Wein, bis er wieder zu sich kam. Die ersten Worte, sagte der König war: „Ach, das schöne Bild! Dessen ist es?“ „Das ist die Prinzessin der Goldenen Wohnung ist“, antwortete die treue Johannes. Dann fuhr der König fort, „Meine Liebe zu ihr ist so groß, dass, wenn alle Blätter an den Bäumen Zungen waren, sie nicht erklären konnte. Ich mein Leben zu geben, sie zu gewinnen. Du bist mein getreuester Johannes, du mußt helfen sie mir. "der treue Diener für eine lange Zeit in sich selbst betrachtet, wie man Satz über die Sache, für die es schwierig war, sogar einen Blick auf die Königstochter zu erhalten. Endlich dachte er an eine Art und Weise, und sprach zu dem König: „Alles, was sie über sie ist aus Gold Tabellen haben, Stühle, Geschirr, Gläser, Schüsseln und Wohnmöbeln Unter deinen Schätzen sind fünf Tonnen Gold,. Läßt eine von die Goldschmiede des Reiches Arbeit diese bis in alle Arten von Gefäßen und Gerätschaften, in alle Arten von Vögeln, wilde Tiere und seltsame Tiere, wie ihr gefallen, und wir werden mit ihnen und versuchen unser Glück dorthin gehen. "der König bestellt alle Goldschmiede zu ihm zu bringen, und sie mussten arbeiten Tag und Nacht, bis endlich die herrlichsten Dinge vorbereitet. Wenn alles an Bord eines Schiffes verstaut war, legte der getreue Johannes auf dem Kleid eines Händlers, und wurde der König das gleiche zu machen, um sich ganz unkenntlich zu tun gezwungen. Dann fuhren sie über das Meer, und fuhr weiter, bis sie in die Stadt kamen, bei dwelt die Prinzessin des Goldenen Dwelling.Faithful John den König Aufenthalt bot hinter auf dem Schiff und auf ihn warten. „Vielleicht werde ich die Prinzessin mit mir bringen“, sagte er, „sehen also, dass alles in Ordnung ist, haben die Goldgefäße aufstellen und das ganze Schiff ausschmücken.“ Dann suchte er sich in seiner Schürze alle Arten von Gold Dinge, gingen an Land und ging gerade nach dem königlichen Palast. Als er den Hof des Palastes trat, wurde ein schönes Mädchen dort mit zwei goldenen Eimern in der Hand durch die gut steht, Wasser mit ihnen zu ziehen. Und als sie sich umdrehte, das glitzernde Wasser, das sie den Fremden sah wegzutragen, und fragte, wer er war. So antwortete er, „ich bin ein Kaufmann,“ und seine Schürze geöffnet, und ließ sie schauen in. Dann rief sie: „Oh, was für schöne goldene Dinge!“ und legte ihren Eimern nach unten und an der goldenen Waren eine nach der anderen sah. Da sprach das Mädchen: „Die Prinzessin diese sehen muss, hat sie so große Freude an den Goldsachen, dass sie alle haben Sie zu kaufen.“ Sie nahm ihn bei der Hand und führte ihn nach oben, denn sie ist die Zofe war. Als die Königstochter die Ware sah, war sie sehr erfreut und sagte: „Sie ist so schön gearbeitet, dass ich dir alles kaufen.“ Aber der treue Johannes sagte: „Ich bin nur der Diener von einem reichen Kaufmann. Die Dinge, die ich hier haben, sind nicht mit denen verglichen werden, mein Herr hat in seinem Schiff. Sie sind die schönsten und wertvollsten Dinge, die jemals in Gold gemacht wurden .“ Sie wollte ihr alles dorthin gebracht haben, aber er sagte: „Es gibt so viele von ihnen, dass es sehr viele Tage in Anspruch nehmen würde, das zu tun, und so viele Zimmer sie zeigen erforderlich wäre, dass Ihr Haus ist nicht groß genug." Dann noch mehr erregt waren ihre Neugier und Sehnsucht, bis endlich sagte sie: „Conduct mich auf das Schiff, werde ich selbst dort, und die Schätze deines Herren sehen.“ Auf diesem getreuen Johannes war entzückt ganz, und führte sie zu das Schiff, und als der König sie sah, bemerkte er, dass ihre Schönheit war noch größer als das Bild sie dargestellt hatte zu sein, und dachte nicht anders, als dass sein Herz entzwei brach würde. Dann stand sie in das Schiff, und der König führte sie im Innern. Die treue Johannes blieb jedoch hinter dem Piloten und ließ das Schiff weg zu schieben und sagte: „Set alle Segel, bis es wie ein Vogel in der Luft fliegen.“ Innerhalb jedoch zeigte der König sich die goldene Gefäße, jeder von ihnen, auch die wilden Tiere und seltsame Tiere. Viele Stunden vergingen während sie alles sehen, und in ihrer Freude sie nicht beobachten, dass das Schiff dahinfuhr. Nachdem sie im letzten ausgesehen hatte, dankte sie den Kaufmann und wollte nach Hause gehen, aber als sie an der Seite des Schiffs kamen, sah sie, dass es von Land weit auf dem tiefen Meer war, und mit vollen Segeln forteilte. „Ah“, rief sie in ihrem Alarm: „Ich bin betrogen, ich bin weg getragen und in die Gewalt eines Händlers gefallen ich lieber sterben würde!“ Der König aber ergriff ihre Hand und sagte: „Ich bin kein Kaufmann. Ich bin ein König, und nicht von gemeiner Herkunft, als du bist, und wenn ich dich weg mit Subtilität durchgeführt haben, die passieren muss kommen wegen der meine große Liebe für dich. das erste Mal, als ich dein Porträt sah, fiel ich zu Boden Ohnmacht.“ Als die Prinzessin des goldenen Dache das hörte, wurde sie getröstet, und wurde ihm ihr Herz geneigt, so dass sie jedoch bereitwillig sein eingewilligt seine wife.It geschah, während sie Segeln über die Tiefsee ab waren, dass der getreue Johannes , der auf dem vorderen Teil des Schiffes saß, Musik zu machen, sah drei Raben in der Luft, die zu ihnen kam fliegen. Auf diese blieb er zu spielen und hörte, was sie miteinander sprechen, denn dass er gut verstanden. Einer rief: „Oh, da ist er zu Hause der Prinzessin des goldenen Dache.“ „Ja“, antwortete die zweite, „aber er hat sie noch nicht.“ Sagte der dritte: „Aber er hat sie, sie in das Schiff neben ihm sitzt.“ Dann begann der erste wieder an und rief: „Was für guten Willens, die ihn tun? Wenn sie eine Kastanie Pferd landen erreichen nach vorn wird springen, ihn zu treffen, und der Prinz es montieren wollen, aber wenn er das tut, wird er weglaufen mit ihm und steigt in die Luft mit ihm, und er wird nie mehr sein Mädchen sehen.“ Sprach der zweite: „Aber gibt es kein Entkommen?“ »Oh, ja, wenn jemand anders auf es wird schnell und nimmt die Pistole, die in dem Holster sein müssen und schießt das Pferd tot mit ihm, der junge König ist Ihre Favoriten. Aber wer weiß das? und wer es nicht kennt, und sagt ihm, wird von der Zehe bis zum Knie in Stein verwandelt werden.“ Da sprach die zweite: „Ich weiß mehr als das, selbst wenn das Pferd getötet wird, wird der junge König doch nicht seine Braut halten, wenn sie in die Burg gehen zusammen, ein schmiedeBrautKleidungsStück wird dort in einer Schale liegen und. an, als ob sie aus Gold und Silber gewebt wurden, es ist aber nichts anderes als Schwefel und Pech, und wenn er es ausdrückte auf, wird es ihn in den Mark und Knochen verbrennen „. Sagte der dritte, „Gibt es kein Entkommen überhaupt?“ „Oh, ja“, die zweite antwortete: „wenn einer mit Handschuhen auf ergreift das Kleidungsstück und wirft sie ins Feuer und verbrennt es, wird der junge König gerettet werden. ?. aber was das in Anspruch nimmt Wer kennt es und sagt es ihm, die Hälfte seines Körpers Stein vom Knie bis zum Herzen wird „und der dritte:“ ich weiß noch mehr, auch wenn das Brauthemd auch verbrannt, den jungen König immer noch nicht seine Braut hat. Nach der Hochzeit, wenn der Tanz tanzen beginnt und die junge Königin wird sie plötzlich erbleichen und fällt wie tot, und wenn jemand hebt sie nicht auf und drei Tropfen Blut zieht aus ihre rechte Brust und spuckte sie wieder aus, sie sterben wird. Aber wenn jemand, der, dass es zu erklären weiß, würde er Stein aus der Krone mit dem Kopf auf die Sohle seines Fußes werden.“ Als die Raben dieses zusammen gesprochen hatten, fliegen sie weiter, und die getreue Johannes hatte alles gut verstanden, aber von der Zeit an wurde er still und traurig, denn wenn er verborgen, was er von seinem Meister gehört hatte, würde letzteres bedauerlich, und wenn er es ihm entdeckt, muß er selbst sein Leben opfern. Endlich aber sagte er sich, „ich meinen Meister zu retten, auch wenn es auf mich bringen Zerstörung.“ Als sie nun ans Ufer kam, geschah es, wie die Raben vorausgesagt worden war, und eine prächtige Kastanie Pferd sprang vorwärts . „Gut“, sagte der König, „er mich in mein Schloß tragen,“ und wollte es montieren, wenn der treue Johannes kam ihm zuvor, schwang sich schnell darauf, zog die Pistole aus dem Holster und schoss das Pferd. Dann wird der andere Diener des Königs, die ja schließlich nicht sehr gern getreuen Johannes waren, rief: „Wie beschämend das schöne Tier zu töten, das den König in seinen Palast haben war zu durch!“ Aber der König sagte: „Halten Sie Ruhe und lass ihn in Ruhe, er ist mein treuester Johannes ist, wer weiß, was das Gute, dass sein kann!“ Sie gingen in den Palast, und in der Halle stand ein Gericht, und darin lag das Brauthemd sah nicht anders aus, als wäre es aus Gold und Silber. Der junge König ging zu ihr und wollte halten, es zu nehmen, aber treuer Johannes schob ihn weg, packte es mit Handschuhen an, trug es schnell ins Feuer und es verbrannt. Die anderen Diener fingen wieder an zu murren, und sagte: „Siehe, jetzt ist er selbst ist des Königs Brauthemd brennt!“ Aber der junge König sagte: „Wer weiß, was gut er getan hat, ihn in Ruhe lassen, er ist mein treuester Johannes.“ Und jetzt wurde die Hochzeit gefeiert: der Tanz begann, und die Braut auch darin teilnahmen; dann war die getreue Johannes wachsam und sah in ihr Gesicht, und plötzlich drehte sie blass und fiel auf den Boden, als ob sie tot waren. Darauf lief er hastig zu ihr, hob sie hoch und trug sie in eine Kammer dann legte er sie nieder, kniete und sog die drei Blutstropfen aus ihrer rechten Brust und spuckte sie aus. Unmittelbar atmete sie wieder und erholte sich, aber der junge König hatte gesehen, und unwissend zu sein, warum der getreue Johannes getan hatte, war wütend und rief: „ihn in einen Kerker werfen.“ Am nächsten Morgen getreue Johannes verurteilt wurde, und an den Galgen geführt, und als er oben stand und wollte ausgeführt werden, er sagte: „Jeder, der sterben muss vor seinem Ende erlaubt ist zu einer letzten Rede zu machen, kann ich auch das Recht in Anspruch?“ „Ja“, antwortete der König, „es soll dir gewährt werden.“ Dann sagte der treue Johannes: „Ich bin zu Unrecht verurteilt und haben immer wahr gewesen zu dir“, und erzählt, wie er auf das Gespräch der Raben gehört hatte, als auf dem Meer, und wie er verpflichtet gewesen war, alle diese Dinge zu tun, um seinen Meister zu speichern. Da rief der König: „Oh, mein getreuester Johannes. Pardon, pardon ihn bringen.“ Aber der treue Johannes das letzte Wort sprach er leblos heruntergefallen und zu einem stone.Thereupon der König und die Königin großes Leid, und der König sagte: „Ach, wie schlecht habe ich große Treue vergolten!“ und ordnete die Steinfigur wird aufgenommen und in seinem Schlafzimmer neben dem Bett platziert. Und so oft wie er es ansah, weinte er und sagte: „Ach, wenn ich wieder dich zum Leben erwecken könnte, meine treueste John.“ Einige Zeit verging und die Königin gebar Zwillinge, zwei Söhne, die wuchsen heran und waren ihr erfreuen. Einmal, als die Königin in der Kirche war und die beiden Kinder waren neben ihrem Vater, letztere voller Trauer wieder schaute auf der Steinfigur, seufzte und sagte: „Ach, wenn ich könnte, aber bring dich zum Leben sitzen wieder zu spielen, meine treueste John." Dann begann der Stein zu sprechen und sagte: „DuFormal kann mich wieder zum Leben erwecken, wenn ich zu diesem Zweck verwenden will, was am liebsten zu dir.“ Da rief der König: „Ich gebe alles, was ich in der Welt für mich habe.“ Der Stein fuhr fort: „Wenn ich werden will, die Köpfe deiner zwei Kinder mit deiner eigenen Hand abgeschnitten und streut mich mit ihrem Blut, werde ich wieder zum Leben erweckt werden.“ Der König erschrak, als er hörte, dass er selbst seine töten muß liebste Kinder, aber er dachte an treu großer Treue John, und wie er für ihn gestorben war, zog sein Schwert, und mit seiner eigenen Hand abgehackt die Köpfe der Kinder. Und wenn er den Stein mit ihrem Blut beschmiert hat, das Leben wieder zu ihm, und den getreuen Johannes stand wieder sicher und gesund vor ihm. Er sagte dem König: „Deine Wahrheit nicht unbelohnt bleiben soll“, und nahm die Köpfe der Kinder, so dass sie erneut an und bestrich die Wunde mit ihrem Blut, auf dem sie sofort wieder ganz geworden, und sprang über und ging weiterspielen wie es wäre nichts geschehen. Dann war der König voller Freude, und als er die Königin kommen sah er versteckte getreuen Johannes und die beiden Kinder in einem großen Schrank. Als sie eintrat, sagte er zu ihr: „Hast in der Kirche mich gebetet?“ „Ja“, antwortete sie, „aber ich habe Denken der getreue Johannes ständig gewesen und was Unglück begegnet ihm durch uns hat.“ Dann sagte er: „Liebe Frau, wir können ihm das Leben wieder geben, aber es wird uns unsere beiden kleinen Söhne kosten, die wir opfern müssen.“ Die Königin wurde bleich, und ihr Herz war voller Schrecken, aber sie sagte, „Wir haben es ihm zu verdanken, denn seine große Treue.“ Dann wurde der König freute sich, dass sie dachte, als er gedacht hatte, und ging und den Schrank geöffnet und her getreue Johannes und die Kinder gebracht, und sagte: „Gott sei Dank, er geliefert wird, und wir haben unsere kleinen Söhne wieder auch, "und sagte ihr, wie alles gekommen war. Da lebten sie zusammen in viel Glück bis zu ihrem Tod.
Farmer Weathersky	3283	325	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Mann und seine Frau, die nur einen einzigen Sohn hatte, und sein Name war Jack. Die alte Dame dachte, es ist höchste Zeit für ihren Sohn in die Welt zu gehen, einen Beruf zu erlernen, und bot ihr Mann mit ihm weg. „Aber alles, was Sie tun“, sagte sie, „Sie binden ihn an jemand etwas dagegen, wer kann lehrt ihn Meister vor allem Meister zu sein;“ und damit sie legte etwas zu essen und eine Rolle Tabak in einen Beutel, und packte sie off.Well, sie gingen zu viele Meister; aber ein und alle sagten, dass sie den Jungen so gut wie selbst machen könnte, aber besser könnten sie machen ihn nicht. Also, wenn der Mann nach Hause kam wieder zu seiner Frau mit dieser Antwort, sagte sie, - "ist mir egal, was Sie von ihm machen, aber das sage ich und Stick zu können, müssen Sie ihn an jemanden binden, wo er lernen kann seinen Meister vor allem Meister;“ und mit, dass sie mehr Nahrung und eine andere Rolle von Tabak zusammengepackt, und Vater und Sohn hatte off again.Now sein, wenn sie ein gewandert war, während sie auf dem Eis stand, und dort trafen sie einen Mann, der kam in einem Schlitten wischend fuhr und ein schwarzes Pferd. „wohin geht weg?“ sagte der Mann: „Nun,“ sagte der Vater: „Ich werde meinen Sohn an jemanden binden, der ihm einen Handel zu lehren, ist gut;., aber meine alte Dame kommt solcher feinen Folk, sie werden ihn gelehrt wird . über alle Master Master „“ Na dann traf“, sagte der Fahrer; „Ich bin nur der Mann für Ihr Geld, denn ich für einen solchen Lehrling bin auf der Suche aus. Mit Ihnen hinter sich!“ er zu dem Jungen, und wischen! ab ging, sie beide, und Schlitten und Pferd, die Luft bis in. „Nein, nein!“ rief der Vater des Jungen: „Sie haben mir gesagt, nicht Ihren Namen, noch wo Sie leben.“ „Oh!“ sagte der Meister: „In einem Jahr habe ich zu Hause gleich nördlich bin und Süd, Ost und West, und Farmer Weathersky. Mein Name ist und ein Tag können Sie wieder hierher kommen, und dann werde ich Ihnen sagen, wenn ich wie er.“ So entfernt sie durch die Luft ging, und waren bald aus sight.So, als der Mann nach Hause kam, seine alte Dame fragte, was von ihrem Sohn geworden war. „Nun“, sagte der Mann, „Der Himmel weiß, ich bin sicher, dass ich nicht Sie gingen die Höhe;.“ und so erzählte er ihr, was geschehen war. Aber wenn die alte Dame hörte, dass ihr Mann nicht sagen konnte, als Lehre ihres Sohnes wäre aus, noch wohin er gegangen war, packte sie ihn wieder aus und gab ihm noch eine Tüte mit Lebensmitteln und eine andere Rolle von tobacco.So, als er ein wenig ging, kam er zu einem großen Holz, das auf und den ganzen Tag ausgestreckt, als er durch sie ging. Als es dunkel wurde, sah er ein großes Licht, und er ging zu ihr. Nach einer langen, kam er lange Zeit zu einer kleinen Hütte unter einem Felsen, und draußen stand eine alte hag Wasser aus einem Brunnen mit ihrer Nase zeichnen, so lange war es. „Guter Abend, Mutter!“ sagte der Mann. „Gleiches gilt für Sie,“ die alte hag sagte. „Es ist Hunderte von Jahren, da mir eine Mutter angerufen.“ „Kann ich hier heute Abend Einlegung?“ fragte der Mann. „Nein, das Sie nicht können“, sagte she.But dann der Mann seine Rolle von Tabak herausgezogen wird, zündete seine Pfeife an und gab die alte Dame ein Hauch und eine Prise Schnupftabak. Dann war sie so glücklich, dass sie vor Freude zu tanzen begann, und das Ende war, gab sie den Mann verlassen den night.So nächsten Morgen zu stoppen, begann er nach Farmer Weathersky zu fragen. „Nein, sie nie erzählen von ihm gehört, aber sie regiert über alle vierbeinigen Tiere,. Vielleicht einige von ihnen könnte ihn kennen“ . So spielte sie sie alle zu Hause mit einem Rohr hatte, und bat sie alle, aber es war nicht einer von ihnen, der etwas über Farmer Weathersky wusste „Nun“, sagte der alte Hag „, gibt es drei Schwestern von uns, vielleicht einer der beiden anderen weiß, wo er lebt, werde ich dir mein Pferd und Schlitten, leihen und dann werden Sie ihr Haus in der Nacht schlagen,., aber es ist mindestens 300 Meilen weg, der nächste Weg "der Mann weg dann begann. und in der Nacht erreichte das Haus, und als er kam, stand da einen anderen alten hag vor der Tür, Wasser aus dem Brunnen mit ihrer Nase zu ziehen. „Guten Abend, Mutter!“ sagte der Mann „Gleiches gilt für Sie“, sagte sie. „Es ist Hunderte von Jahren, da mir eine Mutter angerufen.“ „Kann ich hier heute Abend einlegen?“ fragte den Mann. „Nein“, sagte die alte hag.But er nahm seine Rolle von Tabak, seine Pfeife angezündet, und gab die alte Dame einen Hauch, und eine gute Prise außer auf der Rückseite der Hand. Dann war sie so glücklich, dass sie begann vor Freude zu springen und zu tanzen, und so der Mann verlassen bekam die Nacht zu bleiben. Als das vorbei war, begann er nach Farmer Weathersky zu fragen. „Nein, sie hatte nie erzählen von ihm gehört, aber sie beherrschte alle Fische im Meer, vielleicht einige von ihnen vielleicht etwas über ihn wissen.“ So spielte sie sie alle zu Hause mit einem Rohr hatte, und fragte sie, aber es war nicht einer von ihnen, der etwas über Farmer Weathersky kannte. „Gut, gut!“ sagte der alte Hag, „links eine Schwester von uns ist es, vielleicht weiß er sie etwas über Sie lebt 600 Meilen weg, aber ich werde dir mein Pferd und Schlitten, leihen und dann werden Sie es bei Einbruch der Nacht bekommen..“ Dann der Mann begann, und erreichte das Haus vor Einbruch der Dunkelheit, und dort fand er eine andere alte Hexe, die vor dem Rost standen und das Feuer mit ihrer Nase gerührt, so lange und hart es war. „Guten Abend, Mutter!“ sagte der Mann „Gleiches gilt für Sie,“ die alte hag sagte. „Es ist Hunderte von Jahren, da mir eine Mutter angerufen.“ „Kann ich hier heute Abend einlegen?“ fragte der Mann. „Nein“, sagte der alte hag.Then der Mann zog seine Rolle Tabak wieder, und seine Pfeife angezündet, und gab dem alten hag solch eine Prise es die ganze Rückseite ihrer Hand bedeckt. Dann bekam sie so glücklich, dass sie vor Freude zu tanzen begannen, und so der Mann verlassen zu stay.But bekam, wenn die Nacht vorbei war, begann er nach Farmer Weathersky zu fragen. Sie hat nie sagen, von ihm gehört, sagte sie; aber sie herrschte über alle Vögel in der Luft, und so spielte sie sie alle zu Hause mit einem Rohr hatte, und als sie sie alle versammelt hatten, der Adler fehlte. Aber eine kleine Weile, nachdem er nach Hause kam, fliegen, und als sie ihn fragte, sagte er, er nur gerade von Farmer Weathersky gekommen. Dann sagte der alte hag er den Mann dorthin führen muss; aber der Adler sagte er etwas haben muss zuerst essen, und außer er bis zum nächsten Tag ruhen müssen; Er war so müde mit fliegenden dass langer Weg, er knapp Aufstieg vom earth.So konnte, wenn er sich satt gegessen hatte und eine gute Erholung genommen, zog die alte Hexe eine Feder aus Adler Schwanz, und setzen Sie den Mann dort in seiner Statt; so der Adler flog mit dem Mann ab und flog und flog, aber sie haben nicht Farmer Weathersky Haus vor midnight.So erreichen, wenn sie dort ankamen, sagte der Adler, - "Es gibt Haufen von Leichen über außen liegende, aber Sie müssen etwas dagegen, sie im Haus nicht jeder Mann Jack von ihnen sind so tiefen Schlaf, harte Arbeit sein TWILL sie aufzuwecken;. Sie müssen jedoch direkt in die Tischschublade gehen, und davon drei Brotbröcklein nehmen und wenn Sie jemand hören lautes Schnarchen, ziehen drei Federn aus seinem Kopf, er wacht nicht für alles, was "Also der Mann tat, wie ihm gesagt wurde, und nachdem er die Krümel Brot genommen hatte, zog er aus der ersten. Feder. "OOF!" brummte Farmer Weathersky, denn er war es, der Mann snored.So eine weitere Feder herausgezogen. „OOF!“ er again.But knurrte, als er den dritten herausgezogen, Bauer Weathersky so gebrüllt, dachte der Mann, Dach und Wand geflogen auseinander hätte, sondern für alle, dass der Schnarcher schlief weiter. Danach wird der Adler sagte ihm, was er tun sollte. Er ging auf den Hof, und dort an der stabilen Tür, die er vor einem großen grauen Stein stolperte, und dass er angehoben; darunter lag es drei Chips aus Holz, und die, die er auch abgeholt; dann klopfte er an die Stalltür und öffnete sie für sich. Dann warf er die drei Brotkrumen nach unten, und ein Hase kamen und fraßen sie auf; die Hasen er gefangen und gehalten. Danach wird der Adler hieß er drei Federn aus seinem Schwanz ziehen, und die Hasen setzen, den Stein, die Chips, und selbst dort statt, und dann würde er mit nach Haus all.So fliegt weg, wenn der Adler einen langen Weg geflogen war er auf einem Felsen beleuchtet, um auszuruhen. „Hast du etwas gesehen?“ es fragte: „Ja,“ sagte der Mann. „Ich ein Schwarm Krähen kommen sehen, nachdem wir fliegen.“ „Wir sollten besser wieder aus sein würden, dann“, sagte der Adler, der weg fliegt. Nach einer Weile wieder gefragt - „Haben Sie etwas jetzt sehen?“ „Ja“, sagte der Mann; „Jetzt sind die Krähen sind dicht hinter uns.“ „Drop nun die drei Federn Sie den Kopf herausgezogen“, sagte der Eagle.Well fiel der Mann die Federn, und so bald wie immer er sie fallen gelassen wurde sie eine Schar Raben die nach Hause fährt wieder die Krähen. Dann flog der Adler auf weit weg mit dem Mann, und schließlich auf einem anderen Stein beleuchtet, um auszuruhen. „Hast du etwas gesehen?“ es sagte: „Ich bin mir nicht sicher“, sagte der Mann. . „Ich glaube, ich sehe etwas weit weit weg kommen“ „Wir sollten besser dann bekäme“, sagte der Adler; und nach einer Weile sagte wieder- „Hast du etwas gesehen?“ „Ja“, sagte der Mann; „Jetzt ist er nah an den Fersen.“ „Jetzt müssen Sie die Holzspäne fallen lassen, die Sie unter dem grauen Stein an der stabilen Tür nahmen“, sagte der Eagle.Yes, der Mann ließ sich fallen, und sie wuchs auf einmal bis in hohe dicke Holz, so dass Farmer Weathersky musste nach Hause gehen eine Axt behauen seinen Weg durch zu holen. Während er dies tat, flog der Adler jemals so weit, aber wenn es müde wurde, es auf einer Tanne angezündet, um auszuruhen. „Hast du etwas gesehen?“ es sagte: „Nun, ich bin sicher, dass es nicht“, sagt der Mann. „Aber ich glaube, ich weit weg einen Blick auf etwas fangen.“ „Wir hatten am besten dann aus sein“, sagte der Adler; und von ihm weg, so schnell fliegt, wie es könnte. Nach einer Weile sagte - „sehen Sie jetzt nichts“ „Ja, jetzt ist er hinter uns schließen“., Sagte der Mann „Nun, Sie den großen Stein gehoben Sie an der stabilen Tür fallen muss“, sagte der Adler .Der Mann tat so, und wie es fiel, wurde es ein großer hoher berg, der Farmer Weathersky seinen Weg durch zu brechen hatte. Als er die Hälfte durch den Berg gekommen war, stolperte er und brach sich ein Bein, und so er wieder nach Hause musste schlaff und es patchen up.But während er dies tat, flog der Adler auf das Haus des Mannes mit ihm weg und die Hase, und sobald sie nach Hause kamen, ging der Mann auf den Kirchhof und Christian Form über die Hasen bestreut, und siehe da! es verwandelte sich in „Jack“, seine son.Well, können Sie Lust auf die alte Dame war froh, wieder ihren Sohn zu bekommen, aber noch war sie nicht leicht, über seinen Beruf in ihrem Kopf, und sie würde nicht ruhen, bis er ihr gab ein Beweis dafür, dass er „Meister vor allem Meister.“ als die Messe zu sich kam, der junge Mann sich in einem Braunen geändert, und sagte seinem Vater, ihn auf die Messe zu führen. „Nun, wenn jemand kommt“, sagte er „zu kaufen, ich, du hundert Dollar für mich fragen, aber etwas dagegen, nicht zu vergessen die Zaum von mir zu nehmen, wenn Sie das tun, wird Farmer Weathersky mich für immer behalten, denn er es, der zu viel kommen wird ist Also mit dir. "es stellte sich heraus. Up kam einen Pferdehändler, der einen großen Wunsch hatte für das Pferd zu tun, und er gab hundert Dollar nach unten für ihn; aber wenn der Handel abgeschlossen wurde, und Jacks Vater hatte das Geld einsteckte, der Pferdehändler wollte den Zaum haben. „Nein, nein!“ sagte der Mann, „nichts darüber in den Handel gibt es, und außerdem können Sie das Kopfstück nicht haben, denn ich morgen in die Stadt zu bringen, andere Pferde zu Hause haben.“ So hat jeder seinen Weg ging, aber sie hadn ‚t weit gegangen, bevor Jack seine eigene Gestalt annahm und lief weg, und als sein Vater nach Hause kam, saß Jack im ingle.Next Tag, als er sich in einem braunen Pferd drehte, und sagte seinem Vater, ihn auf die Messe zu fahren.“ und wenn jemand mir zu kaufen kommt, können Sie zweihundert Dollar für mich fragen-he'll geben, dass und behandeln Sie außer: aber was auch immer Sie tun, und wie viel Sie trinken, vergessen Sie nicht weg von mir das Kopfstück zu nehmen, Sie werden sonst nie auf mich wieder zu Gesicht bekommen "Also alles passiert ist, als er gesagt hatte. der Mann bekam zweihundert Dollar für das Pferd und ein Glas trinken neben, und wenn die Käufer und Verkäufer geteilt, es war so viel wie er das Kopfstück auszuziehen erinnern tun zu können. Aber der Käufer und das Pferd hatte bekam nicht weit auf der Straße, bevor Jack seine eigene Gestalt annahm, und als der Mann nach Hause kam, saß Jack im ingle.The dritten Tag ist es die gleiche Geschichte immer wieder war; der junge Mann drehte sich in ein schwarzes Pferd, und sagte seinem Vater, einige würde man dreihundert Dollar für ihn kommen und bieten, und füllen seine Haut mit Speis und Trank neben; aber so sehr er gegessen oder getrunken, er war in den Sinn und nicht zu vergessen, den Zaum ab zu nehmen, sonst würde er mit Farmer Weathersky sein ganzes Leben lang bleiben müssen "Nein, nein,. Ich werde nicht vergessen, keine Angst, ", sagte der man.So, als er zur Messe kam, bekam er dreihundert Dollar für das Pferd, und da es kein trockenes Schnäppchen, Bauer Weathersky machte ihn so viel trinken, um zu sein, dass er ganz vergessen, den Zaum auszuziehen und ging mit dem Pferd Farmer Weathersky. Nun, wenn er ein wenig Weg gegangen war, dachte Farmer Weathersky würde er nur noch ein Glas Branntwein stoppen und haben; so dass er ein Fass rotglühenden Nägel unter die Nase seines Pferdes gelegt, und ein Sieb von Hafer unter seinem Schwanz hing das Halfter auf einem Haken, und in dem Gasthaus ging. Also das Pferd stand da und stampfte und scharrte, und schnaubte und aufgezogen. Gerade dann kam ein Mädel, die es schade dachte ein Pferd so zu behandeln. „Oh, arme Tierchen“, sagte sie, „was für ein grausamer Meister du dich so behandeln muss haben“, und als sie das sagte, zog sie die Halfter aus den Haken, so dass das Pferd umdrehen könnte und den Geschmack der Hafer. „ich, nachdem Sie bin“, brüllte Farmer Weathersky, der schon vor der Zaum erschüttert hatte das Pferd der door.but kam rauschen aus und sprang in ein Ententeich, wo er sich in einen winzigen Fisch verwandelt. In ging Farmer Weathersky nach ihm, und verwandelte sich in einen großen Hecht. Dann drehte Jack sich in eine Taube, und Farmer Weathersky machte sich in einen Falken und jagten und an der Taube geschlagen. Aber nur dann eine Prinzessin stand am Fenster des Palastes und sah diesen Kampf. „Ach, arme Taube“, rief sie, „wenn du nur wüsstest, was ich weiß, dann würden Sie uns fliegen dieses Fenster durch.“ So die Taube kam durch das Fenster fliegen und drehte sich in Jack wieder, der seine eigene Geschichte erzählt. „Sie sich in einen goldenen Ring drehen, und setzen Sie sich auf meinem Finger“, sagte die Prinzessin. „Nein, nein!“ sagte Jack „, die Farmer Weathersky nie tun, werden denn dann wird der König krank machen, und dann gibt es niemanden geben, der ihn gesund wieder bis Farmer Weathersky kommt und heilt ihn, und dann für seine Gebühr machen, er ‚ll für diesen goldenen Ring fragen.‚‘Dann werde ich sagen, dass ich es von meiner Mutter hatte, und kann nicht Teil mit ihm“, sagte der Princess.Well, Jack verwandelte sich in einen goldenen Ring und legte sich auf die Princess' Finger, und so Farmer Weathersky konnte ihn nicht bekommen. Aber dann folgte, was der junge Mann vorausgesagt hatte; der König krank, und es war kein Arzt im Reich, die ihn bis Farmer Weathersky kam heilen konnte, und er für den Ring von der Prinzessin Finger für seine Gebühr gefragt. So ist der König einen Boten an die Prinzessin für den Ring geschickt; aber die Prinzessin sagte sie es nicht Teil würde, hatte sie ihre Mutter verließ sie. Als der König das hörte, er in Wut fliegt, und sagte, er den Ring haben würde, wer auch immer es ihnen überlassen. „Nun“, sagte die Prinzessin, „es ist nicht gut sein Kreuz darüber. Ich kann es nicht weg bekommen kann und wenn Sie den Ring haben muss, müssen Sie auch meine Finger nehmen. „“ wenn du mir lasse versuchen, ich werde bald den Ring weg bekommen „sagte Farmer Weathersky.“ Nein, danke, ich werde mich versuchen „, sagte die Prinzessin, und flog auf den Rost und legte Asche auf ihren Finger ab. Dann rutschte der Ring ab und wurde in der Asche verloren. So Farmer Weathersky verwandelte sich in einen Koch, der nach dem Ring in den Rost verkratzt und pickte, bis er zu den Ohren in Asche war auf. Aber während er dies tut, drehte Jack sich in einen Fuchs, und etwas vom Kopf Schwanz, und so, wenn der Böse in Farmer Weathersky war, ist es jetzt alles mit ihm.
Ferdinand getreu	1197	531	English	Einmal auf einer Zeit lebte ein Mann und eine Frau, die so lange sie keine Kinder hatten, waren reich, aber wenn sie arm waren, hatten sie einen kleinen Jungen. Sie konnten jedoch finden keinen Paten für ihn, so dass der Mann sagte, er nur an einem anderen Ort gehen würde, um zu sehen, ob er eine dort bekommen kann. Als er ging, traf ein armer Mann ihm, der ihn fragte, wohin er ging. Er sagte, er wolle sehen, ob er einen Paten bekommen kann, dass er arm war, so dass niemand als Pate für ihn stehen würde. „Oh“, sagte der arme Mann, „Sie sind arm, und ich bin arm, ich für Sie sein Pate, aber ich bin so krank aus ich das Kind nichts geben kann, nach Hause gehen und die Krankenschwester sagen, dass sie kommen wird. in die Kirche mit dem Kind. „Wenn sie alle zusammen in die Kirche kamen, war der Bettler schon da, und er gab das Kind die Namen von Ferdinand die Faithful.When ihm der Kirche Ausgehen, sagte der Bettler,“ Jetzt Geh nach Hause, kann ich Ihnen nichts, und Sie sollten ebenfalls nichts geben Sie mir.“ Aber er gab einen Schlüssel für die Krankenschwester, und sagte ihr, wenn sie nach Hause kam war sie es dem Vater zu geben, wer von sich darum kümmern, bis das Kind 14 Jahre alt war, und dann war er auf der Heide zu gehen, wo es war das ein Schloss der Schlüssel passen würde, und daß alles, was darin war ihm gehören soll. Nun, wenn das Kind sieben Jahre alt war und hatte sehr groß geworden, ging er einmal mit einigen anderen Jungen zu spielen, und jeder von ihnen damit geprahlt, dass er mehr von seinem Paten als die andere gekommen war; aber das Kind kann nichts sagen, und war verärgert, und ging nach Hause und sagte zu seinem Vater: „Habe ich gar nichts bekommen, dann von meinem Paten?“ - „Oh, ja“, sagte der Vater, „du einen Schlüssel hadst, wenn es eine Burg auf der Heide stehen, nur gehen und es öffnen.“ Dann wird der Junge dorthin ging, aber kein Schloss war of.After 7 Jahre mehr gesehen oder gehört zu werden, als er 14 Jahre alt war, ging er wieder dorthin, und da stand die Burg. Als er sie öffnete, war es nichts innerhalb, sondern ein Pferd, einen weißen. Dann war der Junge so voller Freude, weil er ein Pferd hatte, dass er auf sie montiert und galoppierte zurück zu seinem Vater. „Jetzt habe ich ein weißes Pferd, und ich werde reisen“, sagte er. So machte er sich auf, und als er auf dem Weg war, ein Stift auf der Straße lag. Zuerst dachte er, er es abholen würde, aber dann wieder dachte er bei sich: „Du solltest lassen sie dort liegen,. Du wirst leicht einen Stift finden, wo du bist gehen, wenn du hast Notwendigkeit eines“ Als er also weg ritt, eine Stimme rief ihm nach: „Ferdinand getreu, nimm es mit dir.“ Er sah sich um, sah aber niemanden, dann wieder ging er zurück und hob ihn auf. Als er ein Stück weiter gefahren war, ging er durch einen See, und ein Fisch auf der Bank lag, keuchend und nach Atem ringend, so sagte er, „Warten Sie, mein lieber Fisch, ich will dich get ins Wasser helfen, ", und er ergriff sie am Schwanz und warf ihn in den See. Dann legte der Fisch den Kopf aus dem Wasser und sagte: „Wie du mich von dem Schlamm half ich gebe dir eine Flöte, wenn du bist in irgendeiner Notwendigkeit, spielen auf, und dann will ich dir helfen, und wenn immer du lässest etwas ins Wasser fallen, nur spielen, und ich werde es dir ausstrecken.“ Dann fuhr er fort, und es kam zu ihm ein Mann, der ihn fragte, wohin er ging. „Oh, zum nächsten Ort.“ Dann, wie er hieß? „Ferdinand getreu.“ - „Also dann haben wir haben fast den gleichen Namen, ich bin Ferdinand ungetreu genannt.“ Und sie beide Satz aus dem Gasthaus in der nächsten place.Now war es bedauerlich, dass Ferdinand ungetreu alles wusste, dass die anderen schon einmal daran gedacht hatte, und alles, was er vorhatte; er wusste, dass es mit Hilfe von allerlei bösen Kunst. Es gab jedoch in der Herberge ein ehrliches Mädchen, die ein helles Gesicht hatte und sehr hübsch benommen. Sie verliebte sich in Ferdinand getreu, weil er ein schöner Mann war, und fragte ihn, wohin er ging. „Oh, ich bin gleich um über das Reisen“, sagte er. Dann sagte sie, er sollte dort bleiben, denn der König dieses Landes einen Pfleger oder eine outrider wollte, und er sollte seinen Dienst einzutreten. Er antwortete er nicht sehr gut zu einem so weitergehen konnte und sich anbieten. Da sagte das Mädchen: „Oh, aber ich werde bald, dass für Sie tun.“ Und so ging sie direkt an den König, und sagte ihm, dass sie ihn von einem ausgezeichneten Diener kannten. Er war gut mit dem zufrieden, und hatte Ferdinand getreu zu ihm gebracht, und wollte, dass er seinen Diener machen. Er aber besser gefallen hat ein Vorreiter zu sein, denn wo sein Pferd war, da wollte er auch sein, so dass der König ihn gemacht Vorreiter. Als Ferdinand ungetreu, dass gelernt, sagte er zu dem Mädchen: „Was! Halte du Hilfe ihm und ich nicht?“ - „Oh“, sagte das Mädchen, „ich will mir helfen.“ Sie dachte: „Ich muss Freunde halten mit diesem Mann, weil er nicht zu trauen ist.“ Sie ging an den König, und bot ihn als Diener, und der König war willing.Now als der König seine Herren am Morgen traf, hat er immer beklagte und sagte: „Oh, wenn ich aber meine Liebe mit mir.“ Ferdinand ungetreu war jedoch immer feindlich gegen Ferdinand getreu. Also einmal, als der König so beschwerte sich, er sagte: „Sie haben die outrider haben, schicken Sie ihn weg, sie zu bekommen, und wenn er es nicht tut, muss den Kopf abgeschlagen werden.“ Dann schickte der König für Ferdinand getreu, und sagte ihm, dass es an diesem Ort oder in diesem Ort, ein Mädchen, das er liebte, und dass er sich zu ihm zu bringen, und wenn er es nicht tun soll er sterben. Ferdinand getreu ging in den Stall zu seinem weißen Pferd und klagte und klagte: „Oh, was für einen unglücklichen Menschen ich bin!“ Dann hat jemand hinter ihm rief: „Ferdinand getreu, was weinst du?“ Er sah sich um, sah aber niemanden, und ging auf klagend; „Oh, mein liebes kleines weißes Pferd, jetzt muss ich dich verlassen, jetzt muss ich sterben.“ Da rief jemand einmal mehr, „Ferdinand getreu, was weinst du?“ Dann zum ersten Mal war er sich bewusst, dass es seine kleine weiße Pferd war, der diese Frage anzog. „Hältst du sprechen, mein kleines weißes Pferd, kannst du das tun?“ Und wieder, sagte er, „ich an diesen Ort zu gehen, bin und das, und bin die Braut zu bringen;? Kannst du mir sagen, wie ich zu Satz darüber bin“ Dann das kleine weiße Pferd antwortete: „Geht dich zum König, und sagt, wenn er mir geben, was ich haben muß, willst ich mich für ihn bekommen. Wenn er will dir ein volles Fleisch versandt und ein Schiff voller Brot , wird es gelingen. große Riesen auf dem See wohnen, und wenn du nimmst kein Fleisch mit dir für sie, werden sie dich in Stücke reißen, und es gibt die großen Vögel, die die Augen aus deinem Kopf holen würde, wenn du kein Brot hadst für Sie." Dann machte der König alle Metzger im Lande zu töten, und alle Bäcker backen, dass die Schiffe voll. Wenn sie voll waren, sagte das kleine weiße Pferd Ferdinand getreu, „mich jetzt montieren, und gehen Sie mit mir in das Schiff, und dann, wenn die Riesen kommen, sagen:“ Friede, Friede, mein lieber kleiner Riese habe ich habe Gedanken an sie, etwas, das ich für sie gebracht habe „und wenn die Vögel kommen, soll ich wieder sagen:“ Frieden, Friede, mein liebes Vögelchen, ich habe Gedanken an sie habe, etwas, das ich für sie gebracht habe, "dann sind sie . wird nichts dir tun, und wenn du auf die Burg comest, werden die Riesen dir helfen dann zum Schloss, gehen und ein paar Riesen mit dir nehmen Es schläft die Prinzessin liegt;. du mußt aber nicht wecken sie , aber die Riesen müssen sie auf, heben und sie in ihrem Bett, um das Schiff zu tragen.“ Und jetzt ist alles fand, wie das kleine weiße Pferd gesagt hatte, und Ferdinand getreu gab die Riesen und die Vögel, was er mit ihm für sie mitgebracht hatte, und das machte die Riesen bereit, und sie trugen die Prinzessin in ihrem Bett an den König . Und als sie an den König kam, sagte sie, dass sie nicht leben konnte sie ihre Schriften haben müssen, hatte sie in ihrem Schloss gelassen worden. Dann durch die Anregung von Ferdinand ungetreu, Ferdinand getreu genannt wurde, und der König sagte ihm, er die Schriften von der Burg holen muss, oder sollte er sterben. Dann ging er wieder in den Stall, und beklagten sich und sagte: „Oh, mein liebes kleines weißes Pferd, jetzt bin ich wieder weg zu gehen, wie ich es tun?“ Dann wird das kleine weiße Pferd sagte, er wäre nur die Schiffe wieder voll zu laden. So geschah es wieder, wie es vorher geschehen war, und die Riesen und die Vögel waren zufrieden, und sanft durch das Fleisch. Als sie auf die Burg kam, sagte das weiße Pferd Ferdinand getreu, dass er in gehen muss, und dass auf dem Tisch im Bett-Zimmer der Prinzessin lag die Schriften. Und Ferdinand getreu ging hinein und holte sie. Als sie auf dem See waren, ließ er seine Feder ins Wasser fallen; dann sagte das weiße Pferd „Jetzt kann ich nicht helfen dir überhaupt nicht.“ Aber er erinnerte sich an seine Flöte und begann darauf zu spielen, und der Fisch kam mit dem Stift in den Mund und gab es ihm. Also hat er die Schriften des Schlosses stattfand, wo die Hochzeit war celebrated.The Königin, hat aber nicht den König lieben, weil er keine Nase hatte, aber sie Liebe Ferdinand hätte die Gläubigen gut gefallen hat. Einmal deshalb, wenn alle die Herren des Hofes zusammen waren, sagte die Königin sie Leistungen der Magie tun konnte, dass sie den Kopf jedes jemandes abschneiden konnte und legte es auf einmal, und dass einer von ihnen sollte es einfach versuchen. Aber keiner von ihnen würde der erste sein, so Ferdinand getreu, wieder auf Veranlassung von Ferdinand ungetreu, es übernahm und sie hieb ihm den Kopf ab und legte es wieder für ihn, und er heilte zusammen direkt, so daß es aussah, als hätte er einen roten Faden um den Hals. Dann wird der König sagte zu ihr: „Mein Kind, und wo habe ich gelernt, dass?“ - „Ja“, sagte sie, „verstehe ich die Kunst, soll ich es nur auch auf dich versuchen?“ - "Oh, ja", sagte er. Aber sie schnitt ihm den Kopf ab, und es nicht wieder anziehen; aber gab vor, dass sie es nicht bekommen konnte, und dass sie nicht festgelegt halten würde. Dann wurde der König begraben, aber sie heiratete Ferdinand die Faithful.He aber immer auf seinem weißen Pferd ritt, und einmal, als er darauf gesetzt hat, es ihm gesagt, dass er auf die Heide zu gehen, die er kannte, und Galopp dreimal um sie. Und als er das getan hatte, stand das weiße Pferd auf den Hinterbeinen, und wurde in einen Königssohn geändert.
Frederick und Catherine	565	1387	English	Es war einmal auf einer Zeit, ein Mann, der Frederick genannt wurde und eine Frau namens Catherine, die einander geheiratet hatte und lebten zusammen als junge Eheleute. Eines Tages sagte Friedrich: „Ich werde jetzt gehen und pflügen, Catherine, wenn ich zurückkomme, muss es einen Braten sein auf den Tisch für den Hunger, und ein frisch gezapftes für Durst.“ - „gerade gehen, Frederick“, antwortete Kate, „gehen Sie einfach, ich werde für euch alle bereit haben.“ Deshalb, wenn die Tischzeit zog sie eine Wurst aus dem Schornstein, tat es in der Pfanne, legt Butter dazu, und es auf dem Feuer. Die Wurst begann zu braten und zischen, stand Catherine neben ihm und den Griff der Pfanne gehalten und hatte ihre eigenen Gedanken, wie sie es tat. Dann fiel ihr ein: „Während die Wurst fertig wird immer du in den Keller gehen couldst und Bier ziehen.“ Und so zieht sie die Pfanne sicher auf dem Feuer, eine Dose nahm, und ging in den Keller Bier zu ziehen. Das Bier läuft in die Dose und Kate sah es, und dann dachte sie: „Oh, dear! Der Hund oben ist nicht befestigt auf, es könnte die Wurst aus der Pfanne bekommen. Nun gedacht.“ Und im Nu war sie die Kellertreppe wieder, aber der Spitz hatte die Wurst in den Mund schon, und schleppte ihn auf den Boden weg. Aber Katharina, die nicht untätig war, setzte ihm nach und jagte es einen langen Weg in das Feld; der Hund war jedoch schneller als Catherine und hat die Wurst Reise leicht nicht lassen, aber übersprungen die Furchen mit ihm. „Was weg ist weg!“ Runde, sagte Kate und drehte sich, und als sie gelaufen war, bis sie müde war, ging sie leise und komfortabel, und sich abgekühlt. Während dieser Zeit wurde das Bier läuft noch des Fasses aus, für Kate den Hahn nicht gedreht hatte. Und wenn die Dose voll war und es gab keinen anderen Platz für sie, lief es in den Keller und hörte nicht auf, bis das ganze Fass leer war. Sobald Kate auf der Stufe war, sah sie den unglücklichen Zufall. "Ach du meine Güte!" Sie weinte. „Was soll ich jetzt tun Frederick zu stoppen es zu wissen!“ Sie dachte eine Weile nach, und schließlich erinnerte sie sich, dass in der Mansarde wurde, noch einen Sack aus feinstem Weizenmehl aus der letzten Messe stehen, und sie würde diese nach unten holen und streut es über das Bier. „Ja“, sagte sie, „wer etwas spart, wenn er soll, hat es später, wenn er es braucht“, und sie in die Mansarde hinaufgeklettert und trug den Sack unter und warf sie gerade nach unten auf der Dose Bier, die sie umstürzte und Entwurf schwimmen Frederick auch im Keller. „Es ist alles in Ordnung“, sagte Kate, „wo die eine der anderen soll auch sein“, und zerstreute das Mehl über den gesamten Keller. Wenn es gemacht wurde sie mit ihrer Arbeit herzlich erfreut war, und sagte: „Wie sauber und gesund es sieht hier!“ Zu Hause mittäglichen kam Friedrich: „Nun, Frau, was haben Sie bereit für mich?“ - „Ach, Freddy,“ antwortete sie: „Ich war für Sie eine Wurst braten, aber während ich das Bier zu trinken mit ihm Zeichnung wurde, der Hund nahm es weg aus der Pfanne, und während ich nach dem Hund lief, all das Bier lief aus, und während ich trockne das Bier mit dem Mehl auf, klopfte ich auch die Dose vorbei, aber einfach sein, ist der Keller wieder ganz trocken.“ Said Frederick, „Kate, Kate, sollten Sie nicht getan haben, dass! Die Wurst lassen wegholen und das Bier aus dem Fass ausgelaufen, und alle unsere Mehl in den Kauf werfen!“ - „In der Tat, Frederick, ich wusste nicht, dass, sollten Sie haben mir gesagt.“ Der Mann dachte: „Wenn meine Frau so ist, ich nach Dingen mehr sehen muss.“ Nun hatte er zusammen eine gute Anzahl von Talern bekam, die er in Gold geändert, und sagte zu Catherine, „Schauen Sie, sind diese Zähler für Spiele; ich sie in einen Topf gelegt wird und begraben sie in den Stall unter der Kuhkrippe, aber wohlgemerkt von ihnen fern zu halten, oder es wird die noch schlimmer für Sie.“ Sagte sie: „Oh, nein, Frederick, werde ich sicher nicht gehen.“ Und als Friedrich einige Hausierer kam ins Dorf gegangen war, die billige irdenen-Schüsseln und Töpfe hatte, und fragte die junge Frau, wenn es nichts, was sie für mit ihnen zu verhandeln wollte? „Oh, liebe Leute“, sagte Catherine, „Ich habe kein Geld und nichts kaufen, aber wenn Sie eine Anwendung haben für gelben Zähler werde ich von Ihnen kaufen.“ - „Yellow Zähler, warum nicht, aber lassen Sie es uns, sie zu sehen.“ - „in den Stall gehen dann und unter der Kuh Krippe graben, und Sie werden die gelben Zähler finde ich nicht dorthin zu gehen, bin erlaubt..“ Die Schelme gingen dahin, dug und finde pures Gold. Dann legten sie halten, sie lief weg, und ließen ihre Töpfe und Schalen hinter im Haus. Catherine obwohl sie ihre neue Dinge verwenden müssen, und da sie keinen Mangel in der Küche schon ohne diese hatte, schlug sie den Boden aus jedem Topf und stellen Sie sie alle als Verzierungen auf dem Verblassen, die rings um das Haus ging. Als Friedrich kam und sah die neue Dekorationen, sagte er, „Catherine, was über Sie gewesen?“ - „Ich habe sie gekauft, Frederick, für die Zähler, die unter der Kuh Krippe waren ich dort nicht selbst gehen, hatte die Hausierer sie für sich selbst zu graben.“ - „Ach, Frau“, sagte Friedrich, „was Sie getan haben, Diejenigen, die nicht Zähler waren, sondern aus reinem Gold, und all unser Reichtum, sollten Sie haben das nicht getan?“. - „In der Tat, Frederick“, sagte sie: „Ich wusste nicht, dass, sollten Sie mich vorher gewarnt haben.“ Catherine für eine Weile und besann sich stand; dann sagte sie: „Hör mal, Frederick, werden wir bald das Gold wieder zurück, wir, nachdem die Diebe laufen wird.“ - „Komm, dann“, sagte Friedrich, „wir werden es versuchen, aber mit Ihnen etwas Butter und Käse nehmen, dass wir etwas auf dem Weg zu essen haben.“ - „Ja, Frederick, ich werde sie nehmen.“ Sie machten sich, und als Friedrich besser zu Fuß war, Catherine folgte ihm. „Es zu meinem Vorteil ist,“ dachte sie, „wenn wir umkehren werde ich ein Stück voraus sein.“ Dann kam sie zu einem Hügel, wo es tiefe Furchen auf beiden Seiten der Straße. „Es kann man sehen“, sagte Catherine, „wie sie zerrissen und gehäutet und wurmte die Armen der Erde, es wird nie so lange wieder heil sein, wie es lebt,“ und in Mitgefühl ihres Herzens sie ihre Butter nahm und die Geleise richtig geschmiert und links, damit sie nicht so durch die Räder verletzt werden, und wie sie war so Biegen in ihrer Liebe nach unten, einer des Käse gerollt aus ihrer Tasche des Berg hinunter. Said Catherine, „ich meine Art und Weise haben einmal hier oben gemacht, werde ich nicht wieder nach unten gehen, ein anderer laufen kann und holen sie zurück.“ Also nahm sie einen anderen Käse und rollte es nach unten. Aber der Käse nicht mehr zurückgekommen, so dass sie einen dritten Lauf im Stich lassen, denken. „Vielleicht warten sie auf Gesellschaft, und mag sie nicht allein zu gehen.“ Da alle drei blieben weg, sagte sie, „ich weiß nicht, was das bedeuten kann, aber es kann vielleicht sein, dass der dritte gefunden hat nicht die Art und Weise, und schief gegangen ist, werde ich nur die vierte es nennen schicken.“ Aber der vierte tat nicht besser als das dritte. Dann war Catherine wütend und warf die fünfte und sechste hinab gut, und das war die letzte. Sie blieb für einige Zeit stehen und lauerte kommen, aber wenn sie noch nicht kam, sagte sie: „Oh, Sie sind gute Leute auf der Suche nach dem Tod zu schicken, Sie weg eine schöne lange Zeit bleiben! Glauben Sie, ich werde warten ? any für Sie länger ich werde meinen Weg gehen, können Sie mir nachlaufen, man jüngere Beine als ich haben“ Catherine ging auf und fand Friedrich, der auf sie wartete stand, weil er etwas zu essen wollte. „Nun lassen Sie uns einfach, was Sie mitgebracht haben“, sagte er. Sie gab ihm das trockene Brot. „Wo haben Sie die Butter und den Käse?“ fragte den Mann. „Ah, Freddy“, sagte Catherine: „Ich schmierte die Wagenspuren mit der Butter und der Käse wird bald kommen;. Da lief einer von mir, so dass ich die anderen geschickt, nachdem es zu nennen“ Said Frederick, „Sie sollten nicht das getan haben, Catherine, die Butter auf dem Weg zu schmieren, und lassen Sie die Käse den Berg hinunter laufen!“ - „Wirklich, Frederick, sollten Sie haben mir gesagt. „Dann aßen sie das trockene Brot zusammen, und Friedrich sagte:‚Catherine, hast du das Haus sicher zu machen, wenn Sie kam weg?‘-‚ Nein, Frederick, sollten Sie mir gesagt haben, es zu tun, bevor‘-“ Dann nach Hause gehen wieder, und das Haus sicher machen, bevor wir weitergehen, und mit Ihnen etwas anderes zu essen bringen. Ich werde hier auf dich warten. „Catherine ging zurück und dachte:“ Frederick will etwas mehr essen, tut er nicht wie Butter und Käse, so dass ich mit mir ein Taschentuch mit getrockneten Birnen und einen Krug Essig für ihn in Anspruch nehmen wird Getränk.“sie die obere Hälfte der Tür schnell Dann verschraubt, aber die untere Tür aus den Angeln gehoben, und nahm es auf dem Rücken, zu glauben, dass, wenn sie gut aufgestellt hatte muss das Haus die Tür in Sicherheit gesorgt wird. Catherine nahm sich Zeit auf dem Weg, und dachte: „Friedrich wird sich ruhen, so lange die.“ Als sie ihn einmal erreicht hatte, sagte sie: „Hier ist die Haustür für Sie, Frederick, und jetzt können Sie das Haus selbst kümmern. „-‚Ach Gott‘, sagte er,“ was für eine kluge Frau ich habe! Sie nimmt die Unter-Tür aus den Angeln, dass alles zulaufen kann, und Schrauben des oberen. Es ist jetzt zu spät, wieder nach Hause zu gehen, aber da Sie die Tür hierher gebracht haben, sollst du es nur weiter tragen. „-“ Ich werde die Tür, Frederick tragen, aber die getrockneten Birnen und den Essigkrug wird auch sein schwer für mich, werde ich sie an der Tür hängen, sie sie tragen. "und nun gingen sie in den Wald und suchten die Schelme, aber sie konnte nicht gefunden werden. Endlich als es dunkel wurde sie in einen Baum geklettert und gelöst die Nacht dort zu verbringen. Kaum aber hatten sie an der Spitze der es setzte sich als die Gauner mit ihnen dorthin, die kamen wegtragen, was, nicht zu gehen und Dinge zu finden, bevor sie verloren gehen. sie unter dem sehr hingesetzt Baum, in dem Friedrich und Katharina saßen, ein Feuer angezündet, und waren über ihre Beute zu teilen. Friedrich auf der anderen Seite bekam nach unten und einige Steine ​​zusammen gesammelt. Dann stieg er wieder mit ihnen und wünschte ihnen bei den Dieben zu werfen und töten sie. die Steine, jedoch haben traf sie nicht, und die Gauner rief: „Es wird bald Morgen sein, t er Wind schüttelt die Fir-Äpfel nach unten. Catherine hatte immer noch die Tür auf dem Rücken, und da es so stark auf sie gedrückt, dachte es die Schuld der getrockneten Birnen war, und sagte: „Frederick, muss ich die Birnen hinwerfen.“ - „Nein, Catherine, nicht jetzt“, antwortete er, „sie uns verraten könnte.“ - „Oh, aber, Frederick, muss ich Sie wiegen mich viel zu viel nach unten.“ - „Tun Sie es, dann, und gehängt werden!“ Dann rollte die getrockneten Birnen zwischen den Schenkeln nach unten, und die unterhalb der genannten rascals „Die Blätter fallen.“ Eine kurze Zeit später, als sich die Tür noch schwer war, sagte Catherine, „Ah, Frederick, ich den Essig ausschütten muss.“ - „Nein, Catherine, müssen Sie nicht, es könnte uns verraten.“ - „Ah, aber, Frederick, muss ich, es wiegt mich viel zu viel nach unten.“ - „es tut Dann und gehängt werden!“ So leerte sie den Essig, und es bespritzt die Räuber. Sie sagten unter sich: „Der Tau ist bereits fällt.“ Endlich dachte Catherine, „Kann es wirklich die Tür sein, die mich wiegt so nach unten?“ und sagte: „Frederick, muss ich die Tür werfen.“ - „Nein, nicht jetzt, Catherine, könnte es uns entdecken.“ - „Oh, aber, Frederick, ich muß es wiegt mich viel zu viel nach unten.“ - "Oh, nein, Catherine, hält sie fest." - „Ach, Frederick, Ich lasse es fallen!“ - „Lass es gehen, dann, im Namen des Teufels.“ Dann fiel es mit starkem Gepolter und die Gauner unter geschrien: „Der Teufel kommt um den Baum nach unten!“ und sie liefen weg und alles hinter sich gelassen. Früh am nächsten Morgen, als die beide kamen sie alle wieder ihr Gold gefunden, und es durch home.When sie zu Hause einmal mehr waren, sagte Friedrich, „Und nun, Catherine, Sie müssen auch fleißig sein und arbeitet.“ - „Ja, Frederick, ich werde bald das tun, werde ich das Feld und schneiden Mais gehen.“ Als Catherine in das Feld kam, sagte sie sich: „Soll ich, bevor ich schneiden essen, oder soll ich schlafen, bevor ich schneiden? Oh, ich zum ersten Mal essen.“ Dann aß Catherine und essen sie schläfrig gemacht, und sie begann zu schneiden und die Hälfte in einem Traum schneiden alle ihre Kleider in Stücke, ihre Schürze, ihr Kleid und ihre Schicht. Als Katharina erwachte wieder nach einem langen Schlaf, den sie dort halbnackt stand, und sagte sich: „Ist es ich oder ist es nicht? Ach, es nicht ich ist“ In der Zwischenzeit kam die Nacht, und Catherine lief in das Dorf, klopfte am Fenster ihres Mannes, und rief: „Frederick“. - "Was ist da los?" - „Ich sehr viel sollte wie wissen, ob Catherine in ist?“ - „Ja, ja“, antwortete Friedrich, „sie und schlafen müssen.“ Sagte sie, „'Tis gut, dann zu Hause bin ich sicher schon,“ und lief away.Outside Catherine einige Vagabunden gefunden, die stehlen wollten. Dann ging sie zu ihnen und sagte: „Ich werde dir helfen zu stehlen.“ Die Gauner dachte, dass sie die Situation des Ortes kannten und waren bereit. Catherine ging vor den Häusern, und rief: „Gute Leute, haben Sie etwas? Wir wollen stehlen.“ Die Diebe dachte sich: „Das ist eine schöne Art und Weise, Dinge zu tun,“ und wollte sich wieder los Catherine. Dann sagte sie zu ihr: „Außerhalb des Dorfes der Pfarrer einige Rüben auf dem Feld hat. Gehen Sie dort und einige Rüben für uns hochziehen.“ Catherine ging zu Boden und begann, sie nach oben zu ziehen, aber es war so faul, dass sie sie nicht zusammen sammeln haben. Dann kam ein Mann vorbei, sah sie und stand still und dachte, dass es der Teufel, der so wurde in den Rüben Verwurzelung. Er lief in das Dorf zum Pfarrer weg, und sagte: „Herr Pastor, der Teufel in der Rübe-Boden ist, Rüben Verwurzelung nach oben.“ - „Ach Gott,“ den Pfarrer antwortete: „Ich einen lahmen Fuß habe, kann ich gehen und ihn nicht weg fahren.“ Sagte der Mann: „Dann werde ich dich auf meinem Rücken tragen“, und er trug ihn auf dem Rücken aus. Und wenn sie auf den Boden kam, erhob sich Catherine und stand sich in die Höhe. „Ach, der Teufel!“ rief der Pfarrer, und beide eilten weg, und in seinem großen Schrecken konnte der Pfarrer laufen besser mit seinem lahmen Fuß als der Mann, der ihn auf dem Rücken getragen hatte, mit seinem Sound man tun könnte.
Freunde im Leben und Tod	3313	470	English	Einmal auf einer Zeit gab es zwei junge Männer, die so große Freunde waren, dass sie einander geschworen, sie würden nie Teil, entweder im Leben oder Tod. Einer von ihnen starb, bevor er überhaupt alt war, und eine kleine Weile nach dem anderen eine Bauerntochter umworben, und war mit ihr verheiratet zu sein. Also, wenn sie waren Bieten Gäste zur Hochzeit der Bräutigam selbst ging auf den Friedhof, wo sein Freund lag, und schlug an seinem Grab, und nannte ihn nach dem Namen. Nein! er weder beantwortet noch kam. Er klopfte noch einmal, und er rief wieder, aber niemand kam. Ein drittes Mal, wenn er lauter klopfte und rief lauter zu ihm zu kommen, dass er mit ihm reden könnte. Also, nach einer langen, langen Zeit, hörte er ein Brausen, und schließlich der Tote kam aus der grave.'It war gut kam man endlich ‚sagte der Bräutigam,‘ denn ich hier jemals so gestanden habe . lang, Klopfen und ruft dich ‚‘ ich ein langer Weg war‘, sagte der Toten, so daß ich dich bis zum letzten Mal nicht ganz gehört hat Sie angerufen.« ‚In Ordnung‘, sagte der Bräutigam; ‚Aber ich werde Bräutigam zu Tag stehen, und Sie etwas dagegen, na ja, ich wage zu sagen, was wir früher darüber sprechen, und wie wir von ihnen unseren Hochzeiten als bester Mann stehen würden.‘ »Ich kann es auch etwas dagegen, ‚sagte der Toten‘, aber Sie müssen noch ein bisschen warten, bis ich mich ein wenig schlau gemacht haben; und schließlich kann niemand sagen, dass ich auf einer Hochzeit garment.'The Jungen habe war hart setzen, um es für die Zeit, für die er zu Hause überfällig war, die Gäste zu erfüllen, und es war alles, aber die Zeit, zur Kirche zu gehen; aber nach wie vor er eine Weile warten musste und ließ den Toten gehen in einen Raum von sich, als er bat, so dass er selbst putzen könnte ein wenig, und kommen intelligent in die Kirche wie der Rest, denn natürlich war er zu gehen Sie mit dem Brautzug zu church.Yes! der tote Mann ging beide in der Kirche und aus der Kirche mit ihm, aber wenn sie so weit auf der Hochzeit bekommen hatten, dass sie aus der Braut Krone genommen hatten, sagte er, er muss gehen. Also, für alte Freundschaft willen, der Bräutigam, sagte er wieder mit ihm ins Grab gehen würde. Und als sie auf den Friedhof ging der Bräutigam fragte seinen Freund, ob er viel gesehen hatte, das war wunderbar, oder irgendetwas gehört, die zu know.'Yes angenehm war! dass ich ‚, sagte der Toten. ‚Ich habe viel gesehen, und viele seltsame Dinge gehört.‘ ‚Das muss in Ordnung sein, um zu sehen‘, sagte der Bräutigam. ‚Weißt du, ich habe Lust, mit Ihnen zu gehen zusammen, und alles sehen, was mit meinen eigenen Augen‘ ‚Du ganz gern gesehen‘, sagte der Toten; ‚Aber es Zufall, dass Sie einige Zeit weg sein kann‘ ‚So könnte es‘, sagte der Bräutigam; aber für alles, was er würde in die grave.But nach unten gehen, bevor sie ging der Toten nahm und Schnitt auf einem Rasen aus dem Friedhof und legte sie auf den Kopf des jungen Mannes. Runter und runter gingen, weit und weit weg, durch dunkle, stille Abfälle, über Holz und Moor und Sumpf, bis sie zu einem großen, schweren Tor kam, die so bald zu ihnen geöffnet, wie der Tote es berührt. Im Innern begann leichter zu wachsen, zuerst, als ob es Mondenschein, und je weiter gingen sie das Feuerzeug bekam sie. Endlich kamen sie zu einer Stelle, wo es eine solche grünen Hügel waren, knietief im Gras und auf ihnen gefüttert eine große Herde von Kühen, die, wie sie streifte ging; sondern für alle aßen sie diejenigen Kühe sahen arm und dünn, und wretched.'What ist das alles?‘ sagte der Junge, der Bräutigam gewesen war; ‚Warum sind sie so dünn, und in einem so schlechten Fall, wenn sie essen, jeder von ihnen, als ob sie gut zu essen bezahlt wurden?‘ »Das ist ein Gleichnis derer, die nie genug haben kann, wenn sie Rechen und schaben es jemals zusammen so viel ‚, sagte der Toten man.So sie weit gereist und weiter als weit, bis sie auf einige Hügel Weiden kam, wo es nichts als nackten Felsen und Steinen, mit hier und da ein Grashalm. Hier wurde eine weitere Herde Kühe weiden lassen, die so glatt waren, und Fett, und glatt, dass ihre Mäntel leuchteten again.'What sind diese, ‚fragte der Bräutigam,‘ die so wenig zum Leben haben, und doch sind in so guter Notlage ? Ich frage mich, was sie sein können. ‚‘ Das ‚sagte der Toten‘, ein Abbild derjenigen, die zufrieden mit dem wenig sind sie jedoch schlecht es be.'So sie ging weiter und weiter auf, bis sie kamen zu einem großen See, und es und alles darüber war so hell und glänzend, dass der Bräutigam konnte kaum tragen, es zu betrachten - es war so dazzling.'Now, müssen Sie sich hier hinsetzen ‚sagte der Toten‘, bis ich komme zurück. Ich werde ein wenig while.'With weg sein, dass er den Weg, und der Bräutigam setzte sich, und als er sich Schlaf fiel auf ihn, und er vergaß alles in süßen tiefen Schlaf. Nach einer Weile der Tote kam, war back.'It gut von euch immer noch hier zu sitzen, dass so konnte ich finden Sie again.'But, wenn der Bräutigam versuchte aufzustehen er alle mit Moos bewachsen und Büschen war, so dass er gefunden selbst sitzt in einem Dickicht von Dornen und brambles.So, als er seinen Weg, um es aus gemacht hatte, wieder brachen sie zurück, und der tote Mann führte ihn durch die gleiche Art und Weise an den Rand des Grabes. Dort trennten sie sich und nahm Abschied, und sobald der Bräutigam stieg aus dem Grab ging er direkt nach Hause in das Haus, wo die Hochzeit was.But, als er kam, wo er das Haus dachte, stand er seinen Weg nicht finden konnte. Dann sah er auf allen Seiten, und fragte jeden, den er traf, aber er konnte weder hören noch etwas von der Braut lernen, oder die Hochzeit, oder seine Verwandten, oder seinem Vater und Mutter; nein, er kann nicht so viel wie ein beliebigen finden, die er kannte. Und das alles traf er auf die seltsame Form gewundert, der umherging und für die ganze Welt wie ein scarecrow.Well aussah! wie er niemand wusste er finden konnte, machte er seinen Weg zu dem Priester und erzählte ihm von seinen Verwandten und alles, was zu der Zeit passiert hatte stand er Bräutigam, und wie er in der Mitte seiner Hochzeit weggegangen. Aber der Priester wusste gar nichts über sie zuerst; aber wenn er in seinen alten Registern gejagt hatte, fand er heraus, dass die Ehe er hatte sprach eine lange Zeit geschehen, vor langer Zeit, und die ganzen Volk er von before.In diese Zeit lebte 400 Jahre gesprochen hatte, war es einen erwachsen große dicke Eiche im Hof ​​des Priesters, und als er sie sah, kletterte er hinein nach oben, dass er über ihn aussehen könnte. Aber der Graubart, der für 400 Jahre im Himmel und schlummerte gesessen hatte, und hatte nun endlich zurückkommen, haben aus der Eiche nicht kommen, so gut er stieg. Er war steif und gouty, wie wahrscheinlich genug war; und so, wenn er kam herunter machte er einen falschen Schritt, fiel, brach sich das Genick, und das war das Ende von ihm.
Gertruds Vogel	3273	751A	English	In jenen Tagen, als unser Herr und St. Peter auf der Erde wanderte, kamen sie einmal zu einer alten Frau das Haus, die Backen saß. Ihr Name war Gertrude, und sie hatte einen roten mutch auf dem Kopf. Sie hatten ging ein langer Weg, und waren beide hungrig, und unser Herr bat schwer für einen bannock ihren Hunger zu bleiben. Ja, sollten sie es haben. So ist sie ein winziges kleines Stück Teig nahm und es rollte, aber als sie es rollte, es wuchs und wuchs, bis er die ganze griddle.Nay bedeckt, die zu groß war; sie konnte sie nicht haben. So ist sie ein winziger Bit noch nahm; aber wenn das war ausgerollt er die ganze Herdplatte genauso bedeckt, und dass bannock war zu groß, sagte sie; sie konnten es nicht haben, dass either.The dritte Mal, dass sie eine noch winziger Bit-so winzig, nahm man kaum sehen konnte; aber es war die gleiche Geschichte immer wieder-die bannock war zu groß „Nun“, sagte Gertrud. „Ich kann Ihnen nicht alles,. Sie müssen nur gehen, ohne, denn alle diese bannocks zu groß sind“ Dann ist unser Herr gewachst zornig und sagte: - "da du mich liebst, so wenig wie ich einen Bissen Nahrung gönne, so sollst du diese Strafe haben, -Sie sind ein Vogel geworden, und das Essen zwischen Rinde und bole suchen, und nie einen Tropfen bekommen trinken speichern, wenn es regnet "Er hatte das letzte Wort knapp gesagt, bevor sie in einen großen Schwarzspecht oder Gertruds Vogel und fliegt aus ihrem Backtrog direkt durch den Kamin gedreht wurde. und bis auf den heutigen Tag können Sie sehen ihr über, mit ihrem roten mutch auf dem Kopf fliegen, und ihr Körper ganz schwarz, weil der Ruß im Schornstein; und so sie hackt und klopft auf die Bäume für ihr Essen weg, und Dran, wenn regen kommt, für den sie je athirst ist, und dann sieht sie für einen Tropfen ihre Zunge zu kühlen.
Ziege-Gesicht	3428	710	English	Alle die schlecht Taten, dass ein Mann Commits etwas Farbe der Entschuldigung haben - entweder Verachtung, die provoziert, Bedürfnis, das dazu zwingt, Liebe, die Jalousien oder Wut, die den Hals bricht. Aber Undank ist eine Sache, die keine Entschuldigung hat, wahr oder falsch, auf das es beheben; und es ist daher die schlimmste Laster, da sie die Quelle des Mitgefühls versiegt, löscht das Feuer der Liebe, schließt die Straße zu Nutzen und verursacht Ärger und Reue in den Herzen der undankbar sprießen. Wie Sie in der Geschichte sehen, die ich relate.A Bauer bin etwa zwölf Töchter, von denen keiner einen Kopf größer als der nächste war; für jedes Jahr präsentierte ihre Mutter ihn mit einem kleinen Mädchen; so dass der arme Mann, seine Familie anständig zu unterstützen, ging jeden Morgen als Tagelöhner früh und lange hart den ganzen Tag gegraben. Mit dem, was seine Arbeit produzierte er hielt nur seine Kleinen aus der hunger.He Sterben geschah, ein Tag, am Fuß eines Bergs graben werden, der Spion von anderen Bergen, die über den Wolken stießen seinen Kopf, um zu sehen, was sie waren tun in dem Himmel, und in der Nähe einer Höhle so tief und dunkel, die Sonne hatte Angst, es zu betreten. Aus dieser Höhle kam eine grüne Eidechse so groß wie ein Krokodil; und der arme Mann war so erschrocken, dass er nicht die Kraft hatte, wegzulaufen, jeden Augenblick das Ende seiner Tage von einem Schluck dieses hässliche Tier zu erwarten. Aber die Eidechse, ihm näherte, sagte: „Fürchte dich nicht, mein guter Mann, denn ich nicht hier bin gekommen, Sie schaden zu tun, aber Sie gut zu tun.“ Als Masaniello (denn das ist der Name des Arbeiters war) gehört Dabei fiel er auf die Knie und sagte: „die Herrin Soundso your-Name, ich bin ganz in Ihrer Macht. Gesetz dann würdig und Mitgefühl auf diesem armen Stamm haben, die zwölf Filialen Unterstützung hat.“ »Es ist auf diesem Konto auf diese denn ich werde hinten sie wie mein eigenes Kind auf, und sie als mein Leben lieben ‚;“, sagte die Eidechse,‘dass ich geneigt bin, Sie zu dienen, so mich bringen, um morgen früh Ihre Töchter der jüngsten. der arme Vater war mehr verwirrt als ein Dieb, wenn die gestohlenen Waren auf dem Rücken zu finden sind. Denn hört der ihn für eine seiner Töchter fragt Echse, und dass auch von ihnen die zarteste, schloß er, dass der Mantel auf sie nicht ohne Wolle war, und dass es das Kind als titbit bleibt ihren Appetit wollte. Dann sagte er sich: „Wenn ich ihr meine Tochter geben, gebe ich ihr meine Seele Wenn ich sie ablehnen, sie diesen Körper von mir nehmen Wenn ich sie nachgeben, bin ich meines Herzens beraubt;.. Wenn ich ihr, dass sie leugnen wird mein Blut aussaugen wenn Zustimmung ich sie Teil von mir wegnimmt;.. wenn ich mich weigere, sie das ganze nimmt: Was soll ich lösen auf welchen Kurs soll ich nehmen, was zweckmäßig soll ich adoptieren“Oh, was für ein kranker Tag? Arbeit habe ich es geschafft! Was für ein Unglück ist vom Himmel auf mich regnete „Während er so spricht, sagte die Eidechse“ Resolve schnell und tut, was ich Ihnen sagen; oder Sie lassen nur Ihre Lumpen hier. . Denn so habe ich es, und so wird es sein“Masaniello, dieses Dekret zu hören und zu niemand mit dem er berufen kann, kehrte nach Hause zurück ganz melancholisch, wie gelb im Gesicht, als ob er Ikterus hatte, und seine Frau sehen er hängt mit dem Kopf wie ein kranker Vogel und seinen Schultern wie einer, der verwundet ist, die zu ihm: „Was ist mit dir passiert, Mann? Haben Sie einen Streit mit einem? Gibt es einen Haftbefehl gegen Sie? Oder ist der Esel tot? „“ Nichts von dieser Art „sagte Masaniello“, sondern ein Krötenechsen hat mich in einen Schrecken setzen, denn sie hat damit gedroht, dass, wenn ich sie nicht unsere jüngste Tochter bringe, sie wird mich leiden es. Mein Kopf ist wie eine Spule dreht. Ich weiß nicht, was Fisch zu nehmen. Auf der einen Seite die Liebe zwingt mich; auf der anderen Seite der Last meiner Familie. Ich liebe Renzolla lieb, ich lieb mein eigenes Leben lieben. Wenn ich nicht der Eidechse diesen Teil meines Herzens gibt, wird sie den ganzen Umfang meines unglücklichen Körpers. So, jetzt, liebe Frau, rät mich, oder ich bin verloren! „Als seine Frau hörte, sagte sie:“ Wer weiß, Mann, aber dies kann eine Eidechse mit zwei Schwänzen sein, dass unser Glück machen wird? Wer weiß, aber diese Eidechse kann ein Ende aller unserer Nöte bringen? Wie oft, wenn wir ein Adler Sicht sollte das Glück zu erkennen, die uns treffen läuft, haben wir ein Tuch vor unseren Augen und den Krampf in der Hand, wenn wir halten, darauf legen sollte. So gehen, nehmen sie weg, denn mein Herz mir sagt, dass einige Glück das arme kleine Ding erwartet "Diese Worte Masaniello getröstet;! Und am nächsten Morgen, sobald die Sonne mit dem Pinsel seiner Strahlen weiß getünchten der Himmel, die die Schatten der Nacht geschwärzt hatte, wurde er von der Hand das kleine Mädchen nahm und sie in die Höhle geführt. Dann wird die Eidechse herauskam, und der Vater einen Sack voller Kronen das Kind gab nehmen und sagte: „Gehen sie jetzt, glücklich sein, für Renzolla hat sowohl Vater und Mutter gefunden. "Masaniello, überglücklich, die Eidechse und ging nach Hause zu seiner Frau gedankt. Geld genug, um es für die Teile zu allen anderen Töchtern war, als sie heirateten, und selbst dann die alten Leute hatten für sich Sauce restliche damit sie genüsslich die Mühsal von life.Then die Eidechse einen schönsten Palast für Renzolla und brachte sie nach oben in einem solchen Zustand und Pracht schlucken als würden die Augen jeder Königin geblendet haben. sie umsonst wollte. ihr Essen war fit für eine Anzahl, ihre Kleidung für eine Prinzessin. Sie hatte ah undred Mädchen auf sie zu warten, und mit so guten Behandlung, die sie so robust wuchs als oak-tree.It geschah, als der König der Jagd in den Teilen war aus, überholte in dieser Nacht ihn, und als er sich um stand da und sah, nicht zu wissen, wo den Kopf zu legen, sah er eine Kerze im Palast scheint. Also hat er einen seiner Diener geschickt, um den Besitzer zu fragen, ihm Schutz zu geben. Als der Diener in den Palast kam, erschien die Eidechse vor ihm in der Form einer schönen Frau; die nach seiner Nachricht zu hören, sagte, dass sein Meister tausendmal willkommen sein sollte, und dass weder Brot noch Messer soll es fehlen. Der König, hört diese Antwort, ging zum Palast und wurde wie ein Kavalier erhalten. Hundert Seiten ging ihm entgegen, so dass es wie die Bestattung eines reichen Mannes aussah. Hundert andere Seiten der Gerichte auf den Tisch gebracht. Hundert andere machte einen tapferen Lärm mit Musikinstrumenten. Aber vor allem Renzolla den König bedient und reichte ihn mit solchen Anmut zu trinken, dass er mehr Liebe als wine.When getrunken hatte er damit so fürstlich bewirtet wurde, hat er das Gefühl, ohne Renzolla nicht leben konnte; so, die Fee rufen, fragte er sie für seine Frau. Woraufhin die Fee, die für nichts anderes als Renzolla guten wollte, nicht nur frei zugestimmt, sondern gab ihr eine Mitgift von sieben Millionen gold.The Königs, an diesem Stück Glück überglücklich, mit Renzolla abgereist, der, unerzogen und undankbar für alle die Fee für sie getan hatte, ging ohne Aussprechen ein einziges Wort des Dankes mit ihrem Mann aus. Dann ist die Fee, wie Undankbarkeit anschauend, verfluchte sie und wünschte, dass ihr Gesicht wie das einer Ziege werden sollte; und kaum hatte sie die Worte aussprach, wenn Renzolla Mund ausgestreckt, mit einem Bart eine Spanne lang auf sie, ihre Kiefer geschrumpft, ihre Haut verhärtet, ihre Wangen wuchs behaart, und ihr geflochtene Zöpfe wandte sich an spitzen horns.When der arme König Säge dies war er vom Blitz getroffen, nicht zu wissen, was das eine so große Schönheit geschehen sollte so umgewandelt werden; und mit Seufzern und Tränen rief er aus: „Wo die Schlösser, die mich gebunden? Wo sind die Augen, die mich gebannt? Muss ich dann der Ehemann einer Ziege? Nein, nein, so wird mein Herz nicht brechen für ein solches Ziege-Gesicht!“ So sagend, sobald sie seinen Palast erreichte, legte er Renzolla in eine Küche, zusammen mit einer Kammerzofe; und gab sie zehn Bündel Flachs zu spinnen zu jedem, befiehlt sie den Faden haben bereit am Ende eines week.The Magd, in Gehorsam gegenüber dem König, setzt über den Flachs Kardieren, die Vorbereitung und auf dem Spinnrocken setzen, ihre Spindel wirbeln, taumelnd es und Arbeit weg, ohne aufzuhören; so dass ihr Gewinde am Samstagabend war alles erledigt. Aber Renzolla und dachte, sie war immer noch die gleichen wie in dem Haus der Fee, nicht in das Glas über sich selbst sah zu haben, warf der Flachs aus dem Fenster und sagte: „Eine hübsche Sache in der Tat des Königs mich setzen diese Arbeit zu tun! wenn er will, Hemden lassen er sie kauft, und nicht, daß er mich von der Gosse abgeholt werden. Aber lassen sie sich daran erinnern, dass ich ihn nach Hause sieben Millionen Gold gebracht, und dass ich seine Frau bin und sein Knecht nicht. ich scheint auch , dass er so etwas wie ein Esel ist mir auf diese Weise zu behandeln "Trotzdem, wenn Samstagmorgen kamen, zu sehen, dass das Mädchen all ihren Anteil an Flachs gesponnen hatte, war Renzolla große Angst!; so weg ging sie in den Palast der Fee und sagte ihr Unglück. Dann umarmte die Fee sie mit großer Zuneigung, und gab ihr einen Sack voller gesponnene Faden, den König zu präsentieren und ihm zeigen, was eine bemerkenswerte und fleißige Hausfrau sie war. Renzolla nahm die Tasche, und ohne ein Wort des Dankes zu sagen, ging an den königlichen Palast; so wieder wurde die Fee ganz auf das Verhalten der graceless verärgert girl.When der König den Faden genommen hatte, gab er zwei kleine Hunde, ein bis Renzolla und ein zu dem Mädchen, ihnen zu sagen, sie zu füttern und hinten. Die Magd aufgezogen sie auf Brotkrumen und behandeln sie wie ein Kind; aber Renzolla schimpfte und sagte: „Ein hübsches Ding wirklich! Als mein Großvater pflegte zu sagen: Leben wir unter den Türken? Bin ich in der Tat zu Kamm und warten auf Hunde?“ und sie warf den Hund aus dem Fenster Einige Monate später, der König für die Hunde gefragt!; Whereat Renzolla, den Mut zu verlieren, lief zur Fee wieder ab, und an der Pforte stand den alten Mann, der Portier war. „Wer bist du“, sagte er, „und wem wollen Sie?“ Renzolla, sich zu hören adressiert in dieser Off-Hand Art und Weise, antwortete: „Weißt du nicht mich, du alter Ziegenbart?“ „Warum hast du mich falsch bewerten?“ wobei der Gepäckträger. „Dies ist der Dieb der Constable beschuldigte ich eine Ziege-Bart in der Tat Sie sind ein Ziegenbart und eine Hälfte, und Sie verdienen es und noch schlimmer für Ihre Vermutung Warten Sie eine Weile, Sie unverschämte Frau;.!. Ich werde dich erleuchten und Sie zu sehen, was Ihre Arien und Impertinenz haben Sie gebracht "So sprach er in sein Zimmer lief, nahm einen Spiegel, stellte es vor Renzolla!; die, wenn sie ihre hässlichen, haarigen Gesicht sah, war wie mit Terror ums Leben gekommen sein. Ihre Bestürzung über sah sie so verändert Gesicht, dass sie selbst nicht wusste, kann nicht gesagt werden. Woraufhin der alte Mann zu ihr sagte: „Sie sollten sich erinnern, Renzolla, dass Sie eine Tochter eines Bauern sind und dass es die Fee, die Ihnen eine Königin sein angehoben. Aber du, unhöflich, ungezogen, und undankbar, wie Sie sind zu sehen, was für ein Gesicht, das Sie von ihm bekommen haben zu sehen, was Sie von gebracht werden, für eine solche hohe Gunst wenig Dankbarkeit hat, gehalten haben, sie nach draußen dein Herz warten, ohne das geringste Zeichen der Zuneigung zu zeigen, Sie haben den Streit auf sich selbst gebracht.! Ihre Undankbarkeit, denn durch den Zauber der Fee Sie haben nicht nur Gesicht verändert, aber Bedingung aber wenn Sie als dieser weiße Bart rät tun, gehen und sucht die Fee;., sich zu ihren Füßen werfen, reißen Ihren Bart, schlagen Sie Ihre Brust und fragt, Verzeihung für die Mißhandlungen Sie sie gezeigt haben. Sie sind weichherzig und sie wird von Ihrem Unglück Mitleid bewegt werden. "Renzolla, die auf den schnellen berührt wurden, und fühlten, dass er den Nagel auf dem getroffen hatte Kopf, folgte dem Rat des alten Mannes. Dann umarmte die Fee und küßte sie; und sie zu ihrem früheren Aussehen wiederherstellen, sie verkleidet sie in einem Gewand, das ziemlich schwer mit Gold war; und sie in einem prächtigen Kutsche, begleitet mit einer Schar von Dienern platzieren, sie brachten sie dem König. Als der König sie sah, so schön und prächtig gekleidet, liebte er sie als sein eigenes Leben; Schuld mich für all das Elend er gemacht hatte sie ertragen, sondern sich wegen dieses abscheulichen Ziegen Gesicht entschuldigend, die die Ursache davon gewesen waren. So Renzolla lebte glücklich, lieben ihren Mann, ehrt die Fee, und zeigt sich dankbar, dass der alte Mann, um ihre Kosten gelernt haben, dass - „Es ist immer gut gesittet zu sein“
Gevatter Tod	422	332	English	Ein armer Mann hatte zwölf Kinder und mußte Tag und Nacht arbeiten, um sie nur zu füttern. Wenn also die dreizehnten in der Welt kamen, nicht zu wissen, was in seiner Notwendigkeit zu tun, lief er in die Autobahn aus, in der Absicht, die erste Person zu fragen, wen er traf der Pate zu sein. Die erste, der seinen Weg kam, war unser lieber Gott, der schon wußte, was in seinem Herzen war, und Gott sprach zu ihm: „Den armen Mann, ich bemitleide dich. Ich werde Ihr Kind bei seiner Taufe halten, und Pflege für ihn, und macht ihn auf der Erde glücklich.“ Der Mann sagte: „Wer sind Sie?“ - "Ich bin Gott." - „Dann wünsche ich dich nicht zu Gevatter haben“, sagte der Mann. „Sie geben den Reichen und den Armen verhungern lassen.“ So sprach den Mann, denn er wußte nicht, wie klug teilt Gott aus Reichtum und Armut. Dann wandte er sich vom Herrn weg und machte sich auf den Weg. Dann kam der Teufel zu ihm und sagte: „Was suchen Sie? Wenn Sie mich als Ihr Kind Paten nehmen, werde ich ihm eine Fülle von Gold und all die Freuden der Welt, sondern auch geben.“ Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - "Ich bin der Teufel." - „Dann wünsche ich dich nicht zu Gevatter haben“, sagte der Mann. Sie täuschen die Menschen und führen sie in die Irre. „Er machte sich auf den Weg, und dann Tod, auf seine verwelkt Beine kam auf ihn zu und sagte:‚Nimm mich, wie Ihr Kind Pate.‘Der Mann fragte:“ Wer bist du? „-‚ich bin der Tod, der alle gleich macht‘Dann sagte der Mann:“ Du bist der richtige.. Sie nehmen die Reichen wie die Armen ohne Unterschied entfernt. Du sollst mein Kind Pate sein. Der Tod antwortete: „Ich werde Ihr Kind reich und berühmt, denn er mache, die mich für einen Freund hat, kann nicht versagen.“ Der Mann sagte: „Am nächsten Sonntag die Taufe ist. Seien Sie pünktlich da.“ Tod erschien, wie er versprochen hatte, und diente als Pate in einer geordneten manner.After kam der Junge im Alter von seinem Paten eines Tages zu ihm erschien und fragte ihn, mit ihm zu gehen. Er nahm ihn in den Wald und zeigte ihm ein Kraut, das da wuchs, und sagte: „Nun sollst du dein Patengeschenk erhalten. Ich werde Sie in einem berühmten Arzt wenden. Jedes Mal, wenn Sie zu einem Kranken gerufen ich Ihnen nicht angezeigt. wenn ich an den Kranken Kopf stehen, können Sie mit Zuversicht sagen, dass Sie ihn wieder gesund machen kann, dann geben Sie ihm etwas von diesem Kraut, und er wird sich erholen Aber wenn ich an den Kranken Füßen stehen, er ist mein, und. Sie muss sagen, dass er nicht mehr zu helfen, und dass kein Arzt in der Welt könnte ihn retten. Aber Vorsicht, dieses Kraut gegen meinen Willen, oder etwas sehr schlecht wird dir passieren. "Es ist nicht lange, bis der junge Mann worden war der berühmteste Arzt in der ganzen Welt. Die Leute sagten von ihm: „Er nur bei den Kranken suchen, um muss sofort ihren Zustand wissen, ob sie ihre Gesundheit wiedererlangen wird, oder zu sterben verurteilt sind.“ Und die Leute kamen zu ihm von weit und breit, um ihn zu den Kranken, und ihm so viel Geld zu geben, dass er bald ein reicher Mann geworden ist. Nun geschah es, daß der König krank wurde. Der Arzt wurde gerufen und wurde gesagt, zu sagen, wenn eine Genesung möglich wäre. Doch als er das Bett näherte, war der Tod bei den Kranken Füßen steht, und so kein Kraut auf der Erde, ihm helfen würde. „Wenn ich könnte nur täuschen Tod einmal“, dachte der Arzt. „Er wird wütend, natürlich, aber da ich sein Pate bin, wird er ein Auge zu. Ich kann es riskieren.“ Er nahm deshalb halten, den Kranken und legte ihn umgekehrt, so daß der Tod an seinem Kopf stand. Dann gab er dem König einige der Kräuter, und er erholte sich und wurde wieder gesund. Allerdings kam der Tod für den Arzt, machte eine dunkle und böse Gesicht, drohte ihm mit dem Finger und sagte: „Du hast mich verraten. Ich kann es dieses Mal wird übersehen, weil du mein Patenkind, aber wenn Sie es wagen, es wieder zu tun , wird es Ihnen an den Kragen, denn ich Sie, sich mit mir wegnimmt. "Bald darauf die Tochter des Königs schwer krank wurde. Sie war sein einziges Kind, und er weinte Tag und Nacht, bis seine Augen erblinden wurden. Dann verkündete er, dass wer auch immer sie vor dem Tod gerettet sollte ihr Mann werden und die Krone erben. Wenn der Arzt der Kranken Mädchen Bett kam, sah er zu ihren Füßen Tod. Er hätte seine Paten Warnung erinnert, aber er war so vernarrt durch die große Schönheit der Prinzessin und die Aussicht, ihren Mann zu werden, dass er alle Gedanken in den Wind schlug. Er sah nicht, dass der Tod war wütend auf ihn zu suchen, indem er seine Hand in die Luft, und ihn mit der dürren Faust droht. Er hob das kranke Mädchen und legte ihren Kopf, wo ihre Füße waren. Dann gab er ihr einige der Kräuter und ihre Wangen sofort rot wurde, und das Leben rührt sie einmal again.Death, da er von seiner Eigenschaft aus zum zweiten Mal betrogen worden war, näherte sich der Arzt mit langen Schritten und sagte: „Sie sind jetzt fertig. Jetzt sind Sie dran sind.“ Da packte ihn den Tod so fest mit seiner eiskalten Hand, dass er nicht widerstehen kann, und führte ihn in eine unterirdische Höhle. Dort wird der Arzt sieht, wie Tausende und Abertausende von Kerzen wurden in endlosen Reihen brennen, einige groß, andere mittelgroß, andere klein. Jeder Augenblick einig ausgestorben, und andere waren relit, so dass die kleinen Flammen schienen jumping etwa in ständiger Veränderung zu sein. „See“, sagte der Tod „, das sind die Lebenslichter der Menschen. Die großen diejenigen Kinder gehören, die mittelgroßen Ehe Menschen in ihren besten Jahren, und die Kleinen zu alten Menschen. Aber auch Kinder und Jugendliche haben oft nur ein kleines Lichtchen.“ - „Zeig mir mein Lebenslicht“, sagte der Arzt und meinte, es wäre immer noch sehr groß sein. Der Tod deutete auf einen kleinen Stumpf, der gerade drohte zu gehen, und sagte: „Siehe, da ist es.“ - „Oh, lieber Pate“, sagte der erschrockene Arzt, „einen neuen für mich Licht Tun Sie es als eine Gnade für mich, so dass ich mein Leben zu genießen, und König wird und der Mann von der schönen Prinzessin..“ - „Ich kann nicht“, antwortete der Tod. „Man gehen muss, bevor ein neues anbrennt.“ - „Dann die alten auf einen neuen festlegen, die beim Verbrennen nach dem alten ist abgeschlossen gehen“, bat den Arzt. Der Tod gab vor, dass er diesen Wunsch erfüllen würde und ergriff einer großen neuen Kerze, aber, in dem Wunsch Rache, er absichtlich einen Fehler in neuzündender es gemacht, und das kleine Stück fiel und ging hinaus. Der Arzt fiel sofort zu Boden, und er war auch jetzt in den Händen des Todes.
Going to a-Reisen	1363	1696	English	Es war einmal eine arme Frau, die einen Sohn hatte, der viel zu reisen wollte, aber seine Mutter sagte: „Wie kann dich Reise? Wir haben kein Geld überhaupt für dich mit dir zu nehmen.“ Da sagte der Sohn: „Ich für mich sehr gut verwalten werde, ich werde immer sagen:‚Nicht viel, nicht viel, nicht viel.‘“ So ist er für eine lange Zeit ging und immer sagte: „Nicht viel, nicht viel, nicht viel." Dann ging er von einer Gesellschaft der Fischer und sagte: „Gott Geschwindigkeit, die Sie! Nicht viel, nicht viel, nicht viel.“ - „Was sagst du churl, nicht viel“ Und wenn das Netz, das sie nicht viel Fisch gefangen hatte, wurde herausgezogen. So einer von ihnen fiel auf die Jugend mit einem Stock und sagte: „Hast du mich nie Dreschen gesehen?“ - „Was soll ich sagen?“ die Jugend gefragt. „Du mußt sagen:‚Erhalten Sie sie voll, um es voll.‘“ Danach wieder er eine lange Zeit ging, und sagte: „es voll holen es voll bekommen“, bis er an den Galgen kam, wo sie eine bekommen hatte arme Sünder, über die sie hängen. Dann sagte er: „Guten Morgen, es ist voll zu erhalten, erhalten es voll.“ - „Was sagte mir, Bube, um es voll Halte ich machen will, dass es noch mehr böse Menschen in der Welt ist, ist dies nicht genug?“ Und er bekam wieder ein paar Schläge auf den Rücken. „Was soll ich sagen?“ sagte er. „Du mußt sagen:" Schade, Mai Gott die arme Seele haben.“Wieder ist die Jugend für eine lange ging weiter, während und sagte:„Möge Gott erbarme die arme Seele!“ Dann kam er in eine Grube, die einen Abdecker stand, der ein Pferd Zerschneiden wurde. Die Jugend, sagte: „Guten Morgen, Gott tröste die arme Seele!“ - „Was sollte ich sagen, ich schlecht gelaunten Buben?“ und die Abdecker gab ihm eine solche Box auf das Ohr, dass er sich nicht von seinen Augen sehen konnte. „Was soll ich sagen?“ - „Du mußt sagen:" Da liegt das Aas im Graben!“So ging er auf und sagte immer:„Da liegt das Aas im Graben, da die Aas im Graben liegt.“ Und er kam zu einem Wagen voller Menschen, so sagte er, „Guten Morgen, da das Aas im Graben liegt!“ Dann schob der Wagen ihn in ein Loch, und der Fahrer nahm seine Peitsche und rissig es auf der Jugend, bis er zu kriechen zurück zu seiner Mutter gezwungen wurde, und solange er lebte, ging er nie wieder ein-Reisen aus.
Goody Gainst-the-Stream	3307	1365	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, der einen Goody hatte, der so widerborstig war, dass es kein Leben mit ihr war. Als ihr Mann konnte er mit ihr auskommen überhaupt nicht, denn alles, was er wünschte, dass sie gegen it.So ihr Gesicht richtig eingestellt es an einem Sonntag im Sommer fiel, dass der Mann und seine Frau in das Feld ging, um zu sehen, wie die Ernte sah ; und wenn sie auf ein Feld von Roggen auf der anderen Seite des Flusses kamen, sagte die Mann - 'Ay! jetzt ist es reif. . Um morgen wir Arbeit und ernten sie setzen müssen ‚‘ Ja‘, sagte seine Frau,‚bis morgen wir an die Arbeit und es scheren.‘‚Was sagen Sie‘, sagte der Mann; ‚Werden wir sie scheren? Mayn't wir es genauso gut ernten? ‚‘ Nein ‚sagte der gute sachen,‚wird es geschoren werden.‘‚Es gibt nichts so schlecht, wie ein wenig Wissen‘, sagte der Mann,‘ aber Sie müssen die wenig verloren haben wit Sie hatten. Wann haben Sie schon einmal von Schur ein Feld gehört? ‚‘ Ich weiß wenig, und ich sorge mich wenig zu wissen, ich wage zu sagen ‚sagte der Goody‘, aber ich weiß sehr gut, dass dieses Feld geschoren werden soll und nicht reaped.'That war, was sie sagte, und es gab für sie keine Hilfe; es muss und sollte shorn.So sie gingen über und stritten und strebte, bis sie über den Fluss auf die Brücke kam, gerade über ein tiefes Loch. ‚‘ Tis ein altes Sprichwort ‚sagte der Mann,‘ daß gute Werkzeuge gute Arbeit machen , aber ich glaube, es wird ein feines Schneise sein, die mit einer Schere geschoren wird. Mayn't wir genauso gut das Feld schließlich ernten?‘ er asked.'No! Nein! Schere, Schere,‘die Goody gestaucht, die über gesprungen und abgehackt wie eine Schere unter der Nase ihres Mannes. In ihrem Zanksucht sie so wenig Beachtung fand, dass sie einen Strahl auf der Brücke stolpert und hinunter sie in den Strom plump ging. ‚‘ Hart Tis irgendein von schlechten Wege zu entwöhnen ‚sagte der Mann‘, aber es waren seltsam, wenn ich war manchmal nicht richtig, ich too.'Then er in das Loch schwimmt und fing seine Frau an den Haaren ihres Kopfes, und so bekam ihren Kopf über water.'Shall wir das Feld jetzt ernten?‘ waren die ersten Worte, die er said.'Shear! scheren! scheren!' kreischte Sie die goody.'I'll teach zu scheren‘, sagte der Mann, als er sie unter Wasser tauchte; aber es war nicht gut, sie müssen es scheren, sagte sie, sobald jemals sie kam again.'I nichts denken kann anderes, als dass die Goody ist verrückt‘, sagte der Mann vor sich hin. ‚Viele sind wütend und wissen, dass es nie; viele haben Witz und zeigen es nie; aber egal, ich werde sie einmal more.'But sobald jemals versucht er sie unter dem Wasser wieder duckte sich, sie hielt ihre Hände aus dem Wasser und begann mit den Fingern wie ein Paar Schere zu befestigen. Dann fiel der Mann in eine große Wut und duckte sie beide nach unten gut und lang; aber während er darüber war, fiel die Goody Kopf unter Wasser nach unten, und sie bekam so schwer, alles auf einmal, dass er ihre go.'No lassen! Nein!' er sagte: ‚Sie wollen mich mit Ihnen in das Loch nach unten ziehen, aber man kann es liegen, der durch yourself.'So die Goody links in der river.But nach einer Weile der Mann dachte, es war krank sollte sie dort liegen und nicht erhalten christliches Begräbnis, und so ging er den Verlauf des Stromes nach unten und gejagt und suchte nach ihr, sondern für alle seine Schmerzen er sie nicht finden konnte. Dann kam er mit allen seinen Männern und brachte seine Nachbarn mit ihm, und sie alle in einem Körper begann, den Strom zu ziehen und für sie die ganze Zeit, es zu suchen. Aber für alle ihre Suche fanden sie keine goody.'Oh!‘ sagte der Mann, ‚ich habe es. All dies ist nicht gut, suchen wir an der falschen Stelle. Diese Goody war eine Art von sich selbst; gibt es in der Welt kein anderes so, während sie noch am Leben waren. Sie war so Kreuz entgegen, und ich werde gebunden ist es genau das gleiche jetzt ist sie tot ist. Wir hatten besser nur für sie stromaufwärts zu gehen und zu jagen, und ziehen für sie über die Kraft, vielleicht hat sie bis thither.'And schwebte so war es. Sie gingen Strom und suchte sie über die Kraft, und da lag die gute sachen, sicher genug! Ja! Sie war gut GOODY Gainst-THE-STREAM genannt.
Goosey Grizzel	3275	1353	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Witwer, der nicht genannt Grizzel einen Hausmeister hatte, der er ihr mutch gesetzt und teazed er sie früh und spät zu heiraten. Endlich bekam der Mann so müde von ihr, dass er an seinem Latein am Ende war zu wissen, wie man von her.So ihm fiel an einem Tag, zwischen Heu und Ernte loszuwerden, gingen die beide zu ziehen Hanf aus. Grizzel Kopf war voll von ihrem guten Aussehen und ihrer Handlichkeit, und sie arbeitete an dem Hanf weg, bis sie von dem starken Geruch der reifen Samen, und schließlich schwindlig wuchsen hinunter ihr flach fiel und schlief unter dem Hanf. Während sie schlief, bekam ihr Meister eine Schere und schneidet sie kurz rundum umsäumt, und dann rieb er sie am ganzen Körper, Gesicht und alle, zuerst mit Talg und dann mit Ruß, bis sie als die Deil mich schlimmer aussahen. Also, wenn Grizzel erwachte und sah, wie hässlich sie war, wusste sie selbst nicht. „Kann man das mich jetzt?“ Grizzel sagte: „Nein, nein es kann ich nie seinen So hässlich habe ich noch nie gewesen;!. Es ist sicherlich die Deil selbst?“ Nun! dass sie wirklich die Wahrheit wissen könnte, sie an der Tür ihres Herrn ging und klopfte und fragte: - „Ist Ihr Girzie den Tag, den Vater zu Hause“ „Ja, ja, unsere Girzie ist zu Hause sicher genug“, sagte der Mann, der los sie werden wollte. „gut, gut!“ sagte sie sich, „dann kann ich nicht sein Grizzel sein“, und stahl weg; und richtig froh, dass der Mann war, kann ich you.So sagen, als sie gegangen war ein wenig sie zu einem großen Wald kamen, wo sie zwei Diebe trafen. „Die sehr Männer für mein Geld“, dachte Grizzel, „da ich die Deil Diebe sind nur fit Gefährten für mich.“ Aber die Diebe waren nicht von der gleichen Geist, nicht sie. Sobald sie die Augen auf sie gesetzt nahmen sie Reißaus so schnell wie sie konnten, denn sie sind die Bösen gedacht war gekommen, um sie zu fangen. Aber es war nicht gut, für Grizzel war langbeinig und schnellfüßigen, und sie kam mit ihnen, bevor sie wussten, wo sie waren. „Wenn du zu stehlen gehst raus, ich werde mit dir gehen und Hilfe“ sagte Grizzel, „denn ich habe die ganze Umgegend kennen.“ Also, wenn die Diebe davon gehört, sie dachten, sie einen guten Kumpel gefunden hatten, und waren nicht mehr afraid.Then sie sagten, dass sie ein Schaf zu stehlen waren weg, nur, dass sie nicht wissen, wo zu der Zeit einen legen. "Oh! " sagte Grizzel „dass eine kleine Sache ist, denn ich bei einem Bauer noch so lange draußen im Walde dort Magd war, und ich konnte die Schäferei obwohl die Nacht war dunkel wie Pech finden.“ Die Diebe dachten, dass großartig; und wenn sie an den Ort kamen, war Grizzel in die Falte zu gehen und die Schafe herausstellen, und sie waren Einfluß auf sie zu legen. Nun lag die Schäferei nahe an die Wand des Raumes, wo der Bauer schlief, so Grizzel ganz leise schlich und vorsichtig in die Falte; aber sobald sie bekam in sie begann, um die Diebe zu schreien. „Wollen Sie einen Hammel oder ein Schaf haben? Hier gibt viele zur Auswahl.“ „Still, still!“ die Diebe sagte, „nur eine nehmen, die feine und Fett ist.“ „Ja, ja! aber werden Sie, ob oder ein Schaf haben? erhalten Sie einen Hammel oder ein Schaf haben? denn hier sind viele zur Auswahl,“ kreischte Grizzel "Still, still!". sagte, dass die Diebe wieder „nur eine nehmen, die feine und Fett ist, es ist alles das gleiche für uns ist, ob es ein Hammel oder ein Schaf ist.“ „Ja“! kreischte Grizzel, der ihr eigenen stecken; „Aber Sie haben einen Hammel oder ein Schaf einen Hammel oder ein Schaf? Hier gibt viele zur Auswahl.“ „Ihr Kiefer halten!“ sagte, dass die Diebe „und ein feines Fett man nehmen, ob oder Schaf, es alles, was man zu uns.“ Aber gerade dann kam der Bauer in seinem Hemd, der von allen dieses Klappern aufgeweckt worden war, und wollte was sehen wollte auf. So sind die Diebe nahmen Reißaus und Grizzel nach ihnen, den Bauern in ihrem Flug zu stören. „Halt, Jungs! Stopp, Jungs!“ Sie schrie; aber der Bauer, der nur das schwarze Monster gesehen hatte, wuchs so Angst, dass er konnte kaum stehen, denn er dachte, es war der Deil selbst, der in seiner Schäferei gewesen war. Die einzige Hilfe, die er wußte, war, zu Hause zu gehen und weckt das ganze Haus nach oben; und sie setzten sich alle zu lesen, nach unten und beten, denn er hatte gehört, dass die Art und Weise war die Deil über seine business.Now in der nächsten Nacht die Diebe sagte zu senden, müssen sie gehen und stehlen eine fette Gans, und Grizzel war ihnen den Weg zu zeigen, . Also, wenn sie auf die goosepen kam, war Grizzel zu gehen und drehen Sie einen aus, denn sie die Wege des Ortes kannte, und die Diebe waren draußen stehen und es zu fangen. Aber sobald jemals bekam sie in sie begann, zu schreien - „Wollen Sie Gans oder Ganter haben Sie können hier wählen, und wählen.“ „Still, still wählen nur ein feines Fett ein“, sagte die Diebe. "Ja! !? ja, aber haben Sie Gans oder Ganter-Gans oder Ganter Sie wählen können und wählen „schrie Grizzel.“ Still, still nur wählen, das ist in Ordnung und Fett, und es ist alles, was man uns, ob es Gans oder Ganter;! aber tun Sie Ihren Kiefer halten“, sagte they.But während Grizzel und die Diebe diese wurden Absetzen eines der Gänse begann zu gackern, und dann noch eine gackerte, und dann die ganze Herde gackerte und zischte, und heraus kam der Bauer zu sehen, was alle der Lärm könnte bedeuten, und ging die Diebe und Grizzel nach ihnen mit voller Geschwindigkeit, und die Bauer dachte es wieder die schwarzen Deil fliegen weg war; für langbeinige war sie, und sie hatte keine Röcke, sie zu behindern. „Stop ein bisschen, Jungs!“ sie auf schreiend gehalten „Sie auch gesagt haben könnte, ob Sie Gans oder Ganter haben würde“ Aber sie hatte keine Zeit zu stoppen, sie dachten; und, wie es für den Landwirt, begann er zu lesen und sich mit seinem ganzen Haus, klein und groß zu beten, denn sie dachten, es die Deil war, und kein mistake.Now, am dritten Tag, als die Nacht kam, die Diebe und Grizzel waren so hungrig sie wussten nicht, was zu tun ist; so dass sie sich entschlossen bis zum larder eines reichen Bauern zu gehen, die durch die Holz Seite gelebt und etwas zu Essen stehlen. Nun, los ging, aber die Diebe nicht wagte, sich zu wagen, so Grizzel die Schritte zu gehen war, die zur Speisekammer geführt, und geben das Essen aus, und die anderen waren unten stehen und es von ihr zu nehmen. Also, wenn Grizzel bekam innerhalb sie die Vorratskammer war voll von allen möglichen Dingen, von frischem Fleisch und Salz und Wurst und Haferkuchen sah. Die Diebe bat sie, noch zu sein, und nur etwas hinauswerfen zu essen, und im Auge zu behalten, wie schlecht waren sie für zwei Nächte ergangen. Aber Grizzel klebte an ihr besitzen, dass sie es tat. „Werden Sie von frischem Fleisch oder Salz haben oder Würstchen, oder Haferkuchen? Schauen Sie einfach, was für schöne Haferkuchen,“ sie zusammengestaucht genug, um Ihren Kopf zu spalten. „Sie können, was Sie bitte, denn hier sind viel zu wählen.“ Aber der Bauer erwachte mit all diesem Lärm und lief zu sehen, was das alles bedeutet. Was die Diebe weg liefen sie so schnell sie konnten; aber während der Bauer war auf der Suche nach ihnen kam Grizzel so schwarz und hässlich. „Stop ein bisschen! ein bisschen, Jungen stoppen!“ sie brüllten; „Sie haben können, was Sie bitte, denn es gibt viel zur Auswahl.“ Und als der Bauer sah, dass hässliche Monster, das er dachte auch die Deil war locker, denn er hatte gehört, was seine Nachbarn vor die Abende geschehen war; so dass er beide begann zu lesen und zu beten, und jeder in der ganzen Gemeinde begann und beten zu lesen, denn sie wussten, dass sie den Teufel zu erreichen.Die nächsten Abend war Samstagabend lesen konnte, und die Diebe wollten einen fetten Widder stehlen für ihr Abendessen am Sonntag; und gut könnten sie, denn sie hatten viele Tage gefastet, aber sie würden nicht haben Grizzel mit ihnen um jeden Preis. Sie brachte Pech mit ihrem Kiefer, sagten sie; so während Grizzel für sie zu warten am Sonntagmorgen ging, bekam sie so furchtbar hungrig für sie drei Tage lang-, dass sie in ein Rübenfeld ging und zog ein paar Rüben gefastet hatte zu essen. Aber wenn der Bauer, der die Rüben im Besitz stieg, fühlte er sich in seinem Kopf unruhig, und dachte, er würde nur einen Blick auf seine Rüben am Sonntagmorgen gehen und nehmen. So ist er an seiner Hose gezogen und ging über das Moos, die unter dem Hügel liegt, wo die Rübe-Feld lag. Aber als er auf den Boden des Feldes kam, sah er etwas schwarz zu Fuß über auf dem Feld und seine Rüben ziehen, und er bald seinen Entschluß gefaßt, daß es die Deil war. Also weg lief er nach Hause, so schnell er konnte, und sagte, die Deil unter den Rüben sind. . Diese erschreckte das ganze Haus aus ihrem Verstand, und sie stimmten sie am besten send für den Priester würden, und ihm die Deil zu binden „Das geht nicht“, sagte der goodwife; „An diesem Sonntagmorgen ist, werden Sie nie den Priester bekommen zu kommen,.: Entweder er im Bett sein wird, oder, wenn er oben ist, wird er seine Predigt von Herzen lernen“ „Oh“, sagte der Biedermann, „Keine Angst, ich werde ihm einen fetten Kalbslende versprechen, und dann wird er schnell genug kommen.“ Also ab er zu Haus des Priesters ging; aber als er dort ankam sicher genug, der Priester war noch im Bett. Die Magd bat die Bauern in den Salon zu gehen, während sie den Priester liefen, und sagte: - „Farmer So-und-So war die Treppe hinunter und wollte mit ihm ein Wort hat:“ Nun, wenn der Priester gehörte dass eine solche würdige Mann war die Treppe hinunter, bekam er sofort auf und kam so wie er war, in seine Pantoffeln und night-cap.So der Biedermann seine Sache vorgebracht; wie die Deil war lose in seiner Rübe-Feld; und wenn der Priester würde nur kommen und bindet er, würde er ihm einen fetten Kalbslende senden. Ja; der Priester war bereit genug, und zu seinem Bräutigam rief sein Pferd satteln, während er selbst angezogen. „Nein, nein, Vater!“ sagte der Mann; „Die Deil wird für uns nicht lange auf sich warten, und niemand weiß, wo wir ihn wieder finden werden, wenn wir ihn jetzt vermissen. Ihre Verehrung kommen muss, auf einmal, so wie du bist.“ So der Priester ihm gefolgt, so wie er war er, mit der Kleidung stand in und ging in seiner Nachtmütze und Pantoffeln aus. Aber wenn sie das Moos hat es so feucht war, konnte der Pfarrer nicht überqueren sie in seine Pantoffeln. So der Biedermann nahm ihn auf den Rücken ihn zu tragen. Auf sie gingen, Kommissionierung der Biedermann von einem Klumpen auf den anderen seinen Weg, bis sie in die Mitte bekam; Grizzel erspähte sie, dann und dachte, es war die Diebe den Widder zu bringen. „Ist er dick?“ Sie schrie; "ist er dick?" und machte einen solchen Lärm, dass das Holz rang wieder „The Deil weiß, ob er das fett oder mager, ich bin sicher, dass ich es nicht tun,“. sagte der Biedermann, als er hörte, dass; „Aber wenn Sie wissen wollen, sollten Sie besser kommen Sie und sehen.“ Und dann bekam er so Angst, dass er den Priester sich Hals über Kopf in den weichen nassen Moos warf und nahm an den Beinen; und wenn der Priester nicht ausstieg hat, warum ich würde sagen, er ist immer noch da liegt.
Gossip Wolf und der Fuchs	705	4	English	Die Wölfin her ein Junges gebracht, und der Fuchs eingeladen sein Pate. „Immerhin ist er ein naher Verwandter von uns,“ sagte sie, „hat er ein gutes Verständnis und viel Talent, er kann mein kleiner Sohn anweisen, und ihm helfen, nach vorn in der Welt.“ Der Fuchs Auch erschien ganz ehrlich, und sagte: „Worthy Frau Klatsch, ich danke Ihnen für die Ehre, die Sie mir erzeigt,. Ich werde jedoch führen mich so, dass sie es zurückgezahlt werden soll“ Er erfreute sich an dem Fest und machte fröhlich; danach sagte er: „Liebe Frau Klatsch, es ist unsere Pflicht, Sorge für das Kind zu nehmen, muss es gutes Essen, dass es stark sein kann. Ich weiß, dass ein Schaf-fach, von denen wir vielleicht ein gutes Stück holen.“ Der Wolf war das Liedlein, und sie ging auf den Hof-Hof mit dem Fuchs aus. Er wies darauf hin, die Falte aus der Ferne, und sagte: „Sie werden dort zu kriechen können, ohne gesehen zu werden, und in der Zwischenzeit werde ich über auf der anderen Seite sehen, ob ich ein Huhn abholen kann.“ Er aber ging nicht dort, sondern setzte sich in den Wald am Eingang nieder, streckte die Beine und ruhte. Die Wölfin kriecht in den Stall. Ein Hund dort lag, und es machte einen solchen Lärm, dass die Bauern gelaufen kamen, fing Gossip Wolf, und goss ein starkes Brennen Gemisch, das zum Waschen hergestellt worden war, über ihre Haut. Endlich entkam sie und schleppte sich nach draußen. Dort liegt der Fuchs, die vollen Beschwerden vorgab zu sein, und sagte: „Ach, lieber Herrin Klatsch, wie krank ich ergangen, haben die Bauern auf mich gefallen ist, und gebrochen haben alle Glieder ich habe, und wenn du willst mich nicht zu liegen, wo ich und umkommen bin, müssen Sie mich wegtragen.“ Die Wölfin war, sich nur in der Lage, langsam gehen weg, aber sie war in Sorge für den Fuchs, dass sie ihn auf ihr nahm zurück, und langsam trug ihn vollkommen sicher und gesund zu ihrem Haus. Da rief der Fuchs zu ihr: „Leb wohl, liebe Frau Gossip, können Sie das Rösten gehabt haben Ihnen gut tun“, lachte sie herzlich, und begrenzt aus.
Gudbrand auf der Hügel-Seite	3263	1415	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, dessen Name Gudbrand war; er hatte eine Farm, die weit, weit weg lag, auf einem Hügel-Seite, und so sie ihn Gudbrand auf dem Hill-side.Now genannt, müssen Sie diesen Mann kennen und seine goodwife lebte so glücklich zusammen, und verstanden sich so gut , dass alle Männer die Frau taten dachte so gut gemacht, es gab nichts, wie es in der Welt, und sie war immer froh, was er seine Hand gedreht. Der Hof war ihr Land, und sie hatten hundert Dollar an der Unterseite ihrer Brust liegen und zwei Kühe angebunden in ihrer farmyard.So eines Tages in einem Stall auf seine Frau zu Gudbrand sagte: - "Wissen Sie, mein Lieber, ich denke, wir sollten eine unsere Kühe in der Stadt zu nehmen und zu verkaufen, das ist, was ich denke, denn dann werden wir etwas Geld in der Hand, und so gut zu tun, um Menschen wie sollten wir bereit, Geld wie der Rest der haben Welt. was die hundert Dollar an der Unterseite der Brust dort, können wir nicht ein Loch in ihnen machen, und ich bin sicher, ich weiß nicht, was wir mit mehr als einer Kuh soll. Außerdem werden wir einen Gewinn wenig anders, denn dann werde ich mit nur auf der Suche nach einer Kuh bekommen, anstatt dass, wie jetzt, zu Futter und Streu und Wasser zwei. "Na ja, dachte Gudbrand seine Frau richtig guten Sinn gesprochen, so hat er auf dem Weg einmal mit der Kuh auf dem Weg in der Stadt zu verkaufen sie; aber wenn er in die Stadt kam, niemand da war, der seine Kuh kaufen würde. „Gut, gut! Es macht nichts“, sagte Gudbrand „, im schlimmsten Fall, ich nur wieder nach Hause zurück mit meiner Kuh gehen kann. Ich habe beide stabil und Haltegurt für sie, sollte ich denken, und die Straße ist nicht weiter aus als in „; und mit dem er zu toddle Hause mit seinem cow.But begann, als er ein wenig aus dem Weg gegangen war, ein Mann traf ihn, der ein Pferd zu verkaufen hatte, so Gudbrand dachte ‚twas besser ein Pferd als eine Kuh haben, so dass er mit dem Mann swopped. Etwas weiter traf ihm einen Mann zu Fuß entlang und ein fettes Schwein vor ihm fahren, und er hielt es für besser ein fettes Schwein als ein Pferd zu haben, so dass er mit dem Mann swopped. Danach ging er ein wenig weiter, und ein Mann traf ihn mit einer Ziege; so er es dachte besser eine Ziege als ein Schwein zu haben, und er mit dem Mann swopped, der die Ziege gehört. Dann ging er auf ein gutes Stück, bis er traf einen Mann, der ein Schaf hatte, und er swopped mit ihm zu, denn er dachte, dass es immer besser, ein Schaf zu haben, als eine Ziege. Nach einer Weile traf er einen Mann mit einer Gans, und er swopped die Schafe für die Gans weg; und als er gegangen war eine lange, lange Zeit, traf er einen Mann mit einem Schwanz, und er swopped mit ihm, denn er ist in dieser weise dachte: „‚Tis sicher besser, einen Schwanz zu haben, als eine Gans.“ Dann ging er weiter, bis der Tag hat, und er begann sehr hungrig zu bekommen, so dass er den Hahn für einen Schilling verkauft, und kaufte Lebensmittel mit dem Geld, für, dachte Gudbrand auf der Hügel-Seite, "‚Tis immer besser zu speichern Leben ein, als einen Schwanz zu haben. „Danach war er nach Hause ging, bis er seinen nächsten Nachbarhaus erreicht, wo er gedreht.“ Nun „sagte der Besitzer des Hauses,“ wie war es bei Ihnen in der Stadt ? "" eher so so“, sagte Gudbrand. „Ich kann mein Glück nicht loben, noch die Schuld ich es auch nicht“, und mit dem er erzählte die ganze Geschichte vom ersten bis zum letzten. „Ah!“ sein Freund sagte: „Sie werden gut über die Kohlen gecallt, dass man sehen kann, wenn Sie nach Hause zu Ihrer Frau zu bekommen. Der Himmel helfen Ihnen, würde ich nicht für etwas in die Schuhe stehen.“ „Nun“, sagte Gudbrand auf der Hügel-Seite „, denke ich, die Dinge mit mir viel schlechter gegangen sein könnten, aber jetzt, ob ich falsch gemacht habe oder nicht, ich habe so freundlich eine gute Frau, sie hat nie ein Wort gegen irgendetwas zu sagen, dass ich tue .""Oh!" sein Nachbar antwortete: „Ich höre, was Sie sagen, aber ich glaube es nicht für alles.“ „Wollen wir eine Wette auf sie legen?“ fragte Gudbrand auf der Hügel-Seite. „Ich habe hundert Dollar an der Unterseite der Brust zu Hause, werden Sie so viele gegen sie legen?“ Ja, war der Freund Wette bereit; so blieb Gudbrand bis zum Abend dort, als es anfing, dunkel zu werden, und dann gingen sie zusammen in sein Haus, und der Nachbar war vor der Tür zu stehen und hören, während der Mann in ging seine Frau zu sehen. „Guten Abend!“ „Guten Abend!“, Sagte Gudbrand auf dem Hügel-Seite. wobei die goodwife. „Oh, ist, dass Sie? Jetzt Gott sei Dank.“ Ja! er es war. . So fragte die Frau, wie es mit ihm in der Stadt gegangen war „Oh nur so so“, antwortete Gudbrand; „Nicht viel zu prahlen Als ich in die Stadt kam es war niemand da, der die Kuh kaufen würde, damit Sie wissen, muss ich swopped es weg für ein Pferd.“. „Für ein Pferd“, sagte seine Frau; „Nun, das ist gut für sie,. Dank von ganzem Herzen Sie sind so gut zu tun, dass wir in der Kirche, ebenso wie andere Leute fahren können, und wenn wir wählen, um ein Pferd zu halten haben wir ein richtiges zu bekommen denke, ich sollte. So erschöpft, Kind, und das Pferd setzen. „“ Ah!“ sagte Gudbrand, „aber Sie sehen, ich habe nicht das Pferd schließlich bekam,., wenn ich ein bisschen weiter auf der Straße habe ich es weg für ein Schwein swopped“ „daran denken, jetzt!“ sagte die Frau; „Sie taten, wie ich hätte mich getan;! Tausend Dank Jetzt kann ich vor den Leuten ein bisschen Speck im Haus gesetzt haben, wenn sie kommen, mich zu sehen, dass ich kann, Was machen wir mit einem Pferd Menschen wollen.? .. nur würde sagen, dass wir so stolz gekommen waren, dass wir nicht in der Kirche gehen konnten gehen, Kind, und das Schwein im Schweinestall setzen „“ Aber ich habe nicht das Schwein entweder“, sagte Gudbrand; „Denn wenn ich bekam ein wenig weiter auf der I swopped es weg für eine säugende Ziege.“ „Uns segnen!“ rief seine Frau, „wie gut Sie alles verwalten! Jetzt denke ich darüber nach, was soll ich mit einem Schwein zu tun? Die Leute würden uns nur Punkt und sagen:‚Yonder sie fressen alles, was sie bekommen haben.‘ Nein! Jetzt habe ich eine Ziege bekam, und ich werde Milch und Käse haben, und halten Sie die zu Ziege. Führen Sie heraus, Kind, und die Ziege setzen. „“ Nein, aber ich habe bekam nicht die Ziege auch nicht“, sagte Gudbrand, „für ein wenig weiter auf die I swopped es weg, und bekam stattdessen ein feines Schaf.“ „Du nicht so sagen!“ rief seine Frau; „Warum, du alles tun, um mir bitte, wie, wenn ich mit dir gewesen, was wollen wir mit einer Ziege Wenn ich es hatte sollte ich in klettern die Hügel die Hälfte meiner Zeit verlieren, um es nach unten Nein, wenn!.! ich habe ein Schaf, werde ich sowohl Wolle und Kleidung haben, und von frischem Fleisch im Haus. Führen Sie heraus, Kind und die Schafe setzen. „“ Aber ich habe bekam die Schafe nicht mehr als der Rest“, sagte Gudbrand ; „Denn wenn ich etwas weiter gegangen war, ich es swopped für eine Gans weg“ „Danke danke von ganzem Herzen“, rief seine Frau!; ? „Was soll ich mit einem Schaf habe ich kein Spinnrad, noch Kardieren-Kamm, noch sollte es mich kümmern, mich mit dem Schneiden zu sorgen, und das Formen und Nähen Kleidung Wir Kleidung jetzt kaufen können, wie wir es immer getan haben. und jetzt werde ich Gänsebraten, die ich schon so oft gesehnt, und außerdem mit meinem kleinen Kissen zu stopfen Run aus, Kind, und die Gans setzen „“ Ah!“.. sagte Gudbrand, „aber ich habe nicht die Gans entweder;., wenn ich ein bisschen weiter weg hatte ich es weg für einen Hahn swopped“ „Dear me“! rief seine Frau, „wie man an alles denken! so wie ich selbst getan haben sollte. Ein Schwanz! denken, dass! warum es so gut wie eine Acht-Tage-Uhr, für jeden Morgen der Hahn um vier Uhr kräht, und wir müssen in der Lage sein, unsere Stümpfe rechtzeitig rühren Was sollen wir mit einer Gans zu tun ich weiß nicht, wie es zu kochen,.?. und wie mein Kissen, ich kann es mit Wollgras stopfen Run aus, Kind, . und den Schwanz setzen „“ Aber immerhin habe ich bekam nicht den Schwanz“, sagte Gudbrand; „Denn wenn ich etwas weiter gegangen war, bekam ich so hungrig wie ein Jäger, so war ich gezwungen, den Hahn für einen Schilling zu verkaufen, aus Angst, sollte ich verhungern.“ „Nun, Gott sei Dank, dass Sie so getan!“ rief seine Frau; „Was auch immer Sie tun, tun Sie es immer nur nach meinem Herzen. Was sollen wir mit dem Hahn zu tun? Wir sind unsere eigenen Herren, ich denke, und ein Bett am Morgen liegen kann, solange wir wie. Himmel sei Dank, dass ich Ihnen sicher zurück kam wieder, die sie so gut, alles zu tun, dass ich weder Schwanz noch Gans will, weder Schweine noch kine „Dann Gudbrand öffnete die Tür und sagte: -“ Na, was sagen Sie jetzt haben.? ich gewann die hundert Dollar?“ und sein Nachbar war gezwungen, zu ermöglichen, dass er hatte.
Hakon Grizzlebeard	3248	900	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine Prinzessin, die so stolz war und pert, dass kein Bittsteller gut genug für sie war. Sie machte Spiel von allen, und schickte sie über ihr Geschäft, einer nach dem anderen; ! Aber wenn sie so stolz war, noch neue Freiern gehalten in den Palast am nächsten, denn sie ist eine Schönheit war, die Schlechten hussey Eines Tages kam ein Prinz sie zu werben, und sein Name war Hakon Grizzlebeard; aber die erste Nacht, die er dort war, hieß die Prinzessin des Narren Schnitt des Königs aus den Ohren eines des Pferdes des Prinzen, und schlitzte die Backen des anderen bis zu den Ohren. Als der Prinz stand die Prinzessin am nächsten Tag zu fahren ging in der Halle und sah ihn an. „Nun!“ rief sie, „Ich sah nie mein Leben dieses dergleichen in alle, den scharfen Nordwind, das hier bläst die Ohren aus einem Ihren Pferden genommen hat, und der andere von und mit offenem Mund gestanden hat, was los war, bis sein Kiefer hat Split bis zu den Ohren "und damit sie in ein Gelächter brach aus, lief in, schlug an die Tür und ließ ihn fahren off.So er nach Hause fuhr. aber als er ging, dachte er sich, dass er ihr das Wort ab 1 Tag zahlen würde. Nach einer Weile legte er auf einem großen Bart von Moos, warf einen großen Pelz Mantel über seine Kleider und zog sich nach oben wie jeder Bettler. Er ging zu einem Goldschmied und kaufte ein goldenes Spinnrad, und setzte sich mit ihr unter der Prinzessin Fenster und begann an seinem Spinnrad feilen, und es auf diese Weise, und dass zu drehen, denn es ist nicht ganz in Ordnung und außerdem wollte er eine stand.So als die Prinzessin am Morgen erhob mich, sie zum Fenster kamen und warf ihn auf und gab den Bettler, wenn er sein goldenes Spinnrad verkaufen würde "Nein,? es isn‘ t zu verkaufen“, sagte Hakon Grizzlebeard; ., Aber wenn ich vor dem Bett-Zimmer-Tür-Nacht verlassen, um zu schlafen kann, ich gebe es Ihnen "Nun, die Prinzessin dachte, ihm ein gutes Geschäft, es konnte keine Gefahr sein läßt ihn vor ihrem Schlaf door.So sie bekam das Rad, und in der Nacht Hakon Grizzlebeard lag vor ihrem Bett-Zimmer nach unten. Aber als die Nacht trug er zu frieren begann. "Hutetutetutetu! Es ist so kalt; lassen Sie mich in „rief er.‚Du hast deinen Verstand völlig verloren, glaube ich‘, sagte die Prinzessin.“ Oh, hutetutetutetu! es ist so bitter kalt, beten lass mich in „sagte Hakon Grizzlebeard wieder.“ Hush! Stille! ! Halten Sie Ihre Zunge „sagte die Prinzessin,‚wenn mein Vater zu wissen, war, dass es ein Mann im Hause war, habe ich in einem feinen schaben sein sollte‘“ Oh, hutetutetutetu.! Ich bin fast erfroren; lassen Sie mich innen und liegt auf dem Boden nur kommen“, sagte Hakon Grizzlebeard.Yes! es keine Hilfe für sie ist. Sie hatte ihn in lassen und als er war, er lag auf dem Boden und schlief wie eine top.Some Zeit nach, Hakon kam wieder mit dem Ständer auf dem Spinnrad und setzte sich unter das Fenster Prinzessin nieder und fing an, sie zu Datei, denn es ist nicht ganz einsatzfähig war. Als sie hörte, wie er die Einreichung, sie aus dem Fenster warf und begann mit ihm zu sprechen und zu fragen, was er dort hatte. "Oh! nur die Ständer zu diesem Spinnrad, die Ew gekauft; denn ich dachte, wie Sie das Rad hatte, vielleicht gefallen Sie auch den Stand haben. „“ Was wollen Sie dafür? "Fragte die Prinzessin;! Aber es war nicht zu verkaufen mehr als das Rad, aber sie könnte sie haben, wenn sie ihn zu schlafen auf dem Boden ihres Schlafzimmers nächsten night.Well verlassen würde sie gab ihm verlassen, nur war er zu sicher sein, still zu liegen, und nicht zu zittern und rufen „hutetu“ oder jede solche Sachen. Hakon Grizzlebeard fair genug versprochen, aber wie die Nacht trug er begann zu zittern und schütteln und zu fragen, ob er nicht näher kommen könnte, und liegen auf dem Boden neben der Prinzessin bed.There war keine Hilfe für sie, sie ihn verlassen geben hatte, damit der König das Geräusch hören, sollte er machte so Hakon Grizzlebeard neben der Prinzessin legen. Bett und schlief wie ein top.It war eine lange Zeit, bis Hakon Grizzlebeard wieder kam,., aber als er kam, er hatte mit ihm einen goldenen Wolle-Wickler, und er setzte sich und begann Fenster unter der Prinzessin feilen dann die alte Geschichte überkam wieder. Als die Prinzessin gehört, was los war, kam sie das Fenster und fragte ihn, wie er es tat, und ob er verkaufen würde th e goldene Wolle-Wickler "Es ist nicht für Geld zu haben?; aber wenn Sie geben mir einzuschlafen-Nacht in Ihrem Bett-Zimmer, mit meinem Kopf auf dem Bettgestell verlassen, so sollst du es umsonst haben „sagte Hakon Grizzlebeard.“ Nun! sie würde er verlassen, wenn er nur sein Wort gibt, ruhig zu sein und keinen Lärm machen. So sagte er, er sein Bestes tun würde, noch zu sein; aber wie die Nacht trug er begann zu zittern und schütteln, so dass seine Zähne wieder plapperten. „Hutetutetutetu! es ist so bitter kalt! Oh, lasst mich ins Bett und wärme mir ein wenig“, sagte Hakon Grizzlebeard. "Get Ins Bett!" sagte die Prinzessin; „Warum müssen Sie Ihren Verstand verloren haben.“ „Hutetutetutetu!“ sagte Hacon; ! „. Lass mich ins Bett Hutetutetutetu“ „Hush Hush sein“, sagte noch um Gottes willen, die Prinzessin; „Wenn Vater weiß, dass es ein Mann hier, ich in einem traurigen Schicksal sein soll. Ich bin sicher, dass er mich auf der Stelle töten werde.“ „Hutetutetutetu! Lassen Sie mich ins Bett“, sagte Hakon Grizzlebeard, der gehalten auf Schüttelfrost, so dass der ganze Raum schüttelte. Gut! es gab für sie keine Hilfe; sie mußte ihn ins Bett lassen, wo er sowohl Ton und weich schlief; aber eine kleine Weile, nachdem die Prinzessin hatte ein Kind, bei dem der König mit Wut so wild wuchs, dass er in der Nähe sie ein Ende der Mutter und des babe.Just war danach geschah, kam Hakon Grizzlebeard Trampeln auf diese Weise noch einmal, als ob zufällig nahm und seinen Sitz nach unten in der Küche, wie jede andere beggar.So als die Prinzessin kam und ihn sah, rief sie: „Ach, Gott sei mir gnädig, denn das Unglück du mich gebracht haben; Vater ist vor Wut zu platzen bereit;. mich zu Ihnen nach Hause folgen Sie lassen „“ Oh ich werde Sie, mir zu folgen gezüchtet sind zu gut gebunden werden „sagte Hakon“, denn ich habe nichts, aber eine Hütte log zu leben;.! und wie ich immer Essen für Sie bekommen werde ich nicht sagen, denn es ist, wie ich nur so viel ist kann Nahrung für mich zu bekommen „“ Oh ja, es ist mir alles egal wie Sie es erhalten, oder ob Sie es überhaupt zu bekommen „, sagte sie; „Lassen Sie mich nur bei dir sein, denn wenn ich hier länger bleiben, wird mein Vater sicher sein, mein Leben zu nehmen.“ Also hat sie verlassen habe mit dem Bettler zu sein, wie sie ihn nannte, und sie gingen lange ein, langer Weg , obwohl sie doch eine schlechte Hand an Trampeln war. Als sie in eine andere übergeben aus Land ihres Vaters, fragte sie, dessen war es? „Oh! Dieses Hakon Grizzlebeard der ist, wenn Sie wissen müssen,“ sagte er. „In der Tat!“ sagte die Prinzessin; „Ich habe ihn geheiratet, wenn ich gewählt habe, und dann sollte ich nicht über gehen wie ein Bettler Frau gehabt habe.“ Also, wenn sie zu großen Schlössern kamen und Wäldern und Parks, und sie fragte, das waren sie? die Antwort des Bettlers war immer noch das gleiche: „Oh sie Hakon Grizzlebeard die sind!“. Und die Prinzessin war in einer traurigen Art und Weise, dass sie den Mann nicht gewählt hatte, der so breit Länder hatten. Zuletzt kam sie zu einem Palast, wo er sagte, dass er bekannt ist, und wo er glaubte, ihre Arbeit bekommen kann, so dass sie etwas zum Leben haben könnte; so Er baute eine Kabine von der Holzseite nach oben für sie zu wohnen; und jeden Tag ging er in den Palast des Königs, wie er sagte, Holz zu hauen und Wasser für den Koch ziehen, und als er zurückkam, brachte er ein paar Brocken Fleisch; aber sie ging nicht sehr far.One Tag, als er nach Hause aus dem Palast kam, sagte- er "Morgen ich zu Hause und kümmere mich um das Baby zu bleiben, aber Sie müssen zum Palast bereit zu gehen bekommen, was Sie tun hören? denn der Prinz sagte Sie Ihre Hand zu kommen waren und versuchen zu backen. „“ Ich backe „sagte die Prinzessin,‚ ich nicht backen kann, denn ich nie etwas in meinem Leben so tat‘‚Nun, Sie gehen müssen‘, sagte Hakon“, da der Prinz sagt, es hat. Wenn Sie nicht backen, können Sie lernen; Sie haben nur wie man den Rest backen aussehen bekommen; .. Und Geist, wenn du gehst, du musst mir etwas Brot stehlen „“ Ich kann nicht stehlen kann“, sagte die Prinzessin‚Sie das auch lernen kann‘, sagte Hakon, Sie wissen, dass wir auf kurze commons leben Aber kümmern, dass. der Prinz sieht man nicht, denn er Augen auf der Rückseite seines Kopfes hat. "Also, wenn sie auf dem besten Weg war, lief Hakon durch einen kurzen Schnitt und das Schloss lange erreicht, bevor sie und warf seine Lumpen und Bart und setzte seine fürstliche robes.The Prinzessin nahm sie in der Backstube drehen und tat, wie Hakon sie bat, für sie Brot gestohlen hat, bis ihre Taschen voll gestopft wurden. Also, wenn sie im Begriff war, zu Hause selbst zu gehen, der Prinz sagt: „Wir wissen nicht viel von dieser alten Frau von Hakon Grizzlebeard ist, ich glaube, wir sollten am besten zu sehen, ob sie etwas weg mit ihr gemacht hat.“ So er Schub seine Hand in allen ihren Taschen und fühlte sich alle über sie, und als er das Brot gefunden, er war in einer großen Wut und führte sie alle ein trauriges Leben. Sie fing an zu weinen und bewail, und sagt: „Der Bettler hatte mich tun, und ich konnte ihm nicht helfen,“ „Nun“, sagte der Prinz schließlich, „es sollte weg hart mit Ihnen haben, aber alle gleiche, zum wohl des Bettler Sie dies einmal vergeben werden soll. "Als sie auf dem besten Weg waren, warf er seinen Umhang ab, auf seiner Haut Mantel setzen und seinen falschen Bart und erreichte vor ihr in die Kabine. Als sie nach Hause kamen, war er damit beschäftigt Pflege des Baby „Na, hast du mich tun, was es gegen mein Herz ging zu tun Dies ist das erste Mal, stahl ich, und das wird die letzte sein;.“. und mit, dass sie erzählte ihm, wie es mit ihr gegangen war, und das, was der Prinz hatte said.A wenige Tage nach Hakon Grizzlebeard nach Hause kam sogar bei und gesagt- "Morgen ich zu Hause bleiben muss und das Kind kümmern, denn sie sind geht ein Schwein im Palast zu töten, und Sie müssen helfen, die Würste zu machen. „“ ich Würste zu machen!“ sagte die Prinzessin; „Ich kann so etwas nicht tun, ich habe Würste oft genug gegessen;.. Aber wie sie zu machen, habe ich nie in meinem Leben“ Nun, es war für sie keine Hilfe; der Prinz hatte es gesagt, und gehen sie muss. . Was nicht zu wissen, wie sie nur das zu tun war, was die anderen taten, und zugleich Hakon bot sie ihm einige Würste stehlen „Nein, aber ich kann sie nicht stehlen“, sagte sie; „Sie wissen, wie es das letzte Mal war.“ „Na ja, können Sie stehlen lernen, wer weiß? Sie können jedoch mehr Glück beim nächsten Mal“ Hakon sagt Grizzlebeard.When sie war auf dem besten Weg, Hakon durch einen kurzen Schnitt lief, erreichte den Palast lange vor mir, warf seine Haut Mantel und falschen Bart ab und stand in der Küche mit seinen königlichen Roben, bevor sie eintrat. So die Prinzessin stand, wenn das Schwein getötet wurde, und Würste mit dem Rest, und tat, wie Hakon sie bat, und stopfte sie voller Würste Taschen. Aber als sie zu Hause gehen, um auch der Prinz sagt: „diese Frau war Bettler lange Finger letztes Mal, wir können auch nur sehen, ob sie etwas aus nicht getragen hat.“ So er Schub begann seine Hände in ihre Taschen, und als er fand, die Würste er wieder in einer großen Wut war, und machte eine große zu tun, bedrohlich für die Konstabler zu senden und sie in den Käfig setzen "Oh, Gott segne Ew;. lass mich weg ! Der Bettler hat mich tun“. sagte sie und weinte bitterlich‚Nun‘, sagte Hakon,‚sollten Sie es smart;. aber aus Gründen des Bettlers Sie wird vergeben werden‘Als sie weg war, änderte er seine Kleidung wieder, lief durch den kurzen Schnitt, und als sie die Kabine erreicht, da war er vor ihr. Dann erzählte sie ihm die ganze Geschichte, und schwor, durch dick und dünn, sollte es das letzte Mal sein, er bekam sie einen solchen thing.Now zu tun, es fiel ein wenig Zeit danach, als der Mann wieder aus dem Palast kam, er sagt: "Unser Prinz geht, verheiratet sein, aber die Braut ist krank, so der Schneider nicht sie für ihr Hochzeitskleid messen kann. und der Fürsten Wille ist, dass Sie in den Palast gehen sollten und gemessen werden, anstatt die Braut, denn er sagt, dass Sie nur die gleiche Höhe und Form sind, aber nachdem Sie wurden gemessen haben, etwas dagegen, gehen nicht weg;. Sie stehen können, wissen Sie, und wenn die Schneider schneidet das Kleid, können Sie schnappen . bis zu den größten Stücken, und für mich, sie zu Hause für eine Weste bringen „“ Nein, aber ich kann nicht stehlen „, sagte sie; „Außerdem wissen Sie, wie es das letzte Mal war.“ „Du dann lernen können“, sagte Hakon, „und Sie mehr Glück haben, vielleicht.“ Sie dachte, es schlecht, aber immer noch sie ging hin und tat, wie sie gesagt wurde. Sie stand während der Schneider war das Kleid Ausschneiden, und sie fegte alle die größten Brocken, und stopfte sie in ihren Taschen; und als sie wegging, der Prinz sagt: „Wir können auch sehen, ob das alte Mädchen wird nicht diesmal zu langen Fingern.“ So begann er zu ihren Taschen zu fühlen und suchen, und wenn er die Stücke fand er war in Wut, und begann mit einer hohen Geschwindigkeit zu stempeln und schimpfen, während sie weinte und sagte: „Ach, beten verzeiht mir;. den Bettler bade mich tun, und ich konnte nicht anders“ "Na ja, sollten Sie Smart for „, sagte Hacon; „Aber im Interesse des Bettlers wird es dir vergeben werden.“ So ging es jetzt so wie es vorher war, und als sie zurück in die Kabine kam, war der Bettler vor ihr da. „Oh, Himmel hilf mir“, sagte sie ; „Sie werden den Tod von mir endlich sein von mir nichts zu machen, aber was böse ist. Der Prinz in eine solche überragenden Wut war, dass er mich bedroht sowohl mit dem Wachtmeister und Käfig.“ Einige Zeit nach, Hakon zu Hause in die Kabine kam selbst und sagt: "Nun, der Wille des Prinzen ist, dass Sie in den Palast gehen sollten und stehen für die Braut, altes Mädel für die Braut immer noch krank ist, und ihr Bett hält;! aber er wird die Hochzeit nicht beirren und er sagt, du bist so wie sie sind, dass niemand das eine vom anderen sagen konnte,. so auf morgen Sie in den Palast zu gehen bereit ist „“ ich glaube, du hast deinen Verstand verloren, sowohl der Prinz und Sie“, sagte sie. „Glaubst du, ich fit aussehen in der Braut Platz stehen? Blick auf mich! Kann trull Look jeden Bettler schlimmer, als ich?“ „Na ja, der Prinz gesagt, Sie gehen sollten, und gehen so müssen Sie“, sagte Hakon Grizzlebeard. es war nichts zu machen, gehen sie muss; und wenn sie den Palast erreichte, zogen sie sie aus so fein, dass keine Prinzessin jemals sah so smart.The Brautzug ging in die Kirche, wo sie für die Braut stand, und als sie zurückkamen, gab es Tanz und Fröhlichkeit im Palast . Aber so, wie sie in der Mitte waren mit dem Prinzen zu tanzen, sah sie einen Lichtschein durch das Fenster, und siehe da! die Kabine durch die Holz-Seite war alles eine helle Flamme. „Oh! der Bettler, und das Kind, und die Kabine,“ sie schrie, und war gerade dabei ohnmächtig weg. "Hier ist der Bettler, und es besteht die Baby, und die Kabine so lassen verbrennen „, sagte Hakon Grizzlebeard.Then sie ihn wieder kannten, und danach die Freude und Heiterkeit begannen Recht ernst; aber da, dass ich nie sagen nichts mehr von ihnen gehört.
Hans im Glück	793	1415	English	Hans hatte seinen Meister sieben Jahre lang gedient, so sagte er zu ihm: „Meister, meine Zeit abgelaufen ist, jetzt soll ich froh sein, nach Hause zu meiner Mutter zurück zu gehen, gib mir meinen Lohn.“ Der Meister antwortete: „Du hast mir treu und ehrlich gedient, wie der Dienst so war soll der Lohn sein;“ und gab ihm ein Stück Gold so groß wie sein Kopf. Hans sein Taschentuch zog aus seiner Tasche, die Klumpen darin eingewickelt, legte es auf seine Schulter, und auf dem Weg home.As genannten fuhr er fort, immer einen Fuß vor den anderen zu setzen, sah er ein Reiter traben schnell und fröhlich auf einem lebendigen Pferd. "Ah!" ziemlich laut sagte Hans, „Was es eine feine Sache zu reiten ist es Sie sitzen wie auf einem Stuhl, man keine Steine ​​stolpern, Sie speichern Ihre Schuhe und erhalten auf, wissen Sie nicht, wie.“ Der Reiter, der hatte gehört ihm, hielt an und rief: „! Hollo Hans, warum gehst du zu Fuß, dann?“ „ich muss“, antwortete er, „denn ich diesen Klumpen nach Hause zu tragen haben, es ist wahr, dass es Gold ist, aber ich kann meinen Kopf gerade für sie nicht halten, und es tut weh, meine Schulter „“ ich werde Ihnen sagen, was“, sagte der Fahrer.‚wir tauschen. ich gebe dir mein Pferd, und Sie können Ihre Klumpen geben Sie mir‘ „Von ganzem Herzen“, sagte Hans, „aber ich kann Ihnen sagen, werden Sie zusammen mit ihm zu kriechen.“ Der Reiter stieg ab, nahm das Gold und half dem Hans hinauf; dann gab ihm die Zügel fest in der Hand und sagte: „Wenn Sie zu einem wirklich guten Tempo gehen wollen, müssen Sie Ihre Zunge schnalzen und rufen:“ Jup! Jup! „Hans war seelenfroh, als er auf dem Pferd und ritt setzte sich so frank und frei. Nach einer Weile dachte er, es sollte noch schneller gehen, und er begann mit der Zunge zu schnalzen und rufen:“ Jup! Jup!“Das Pferd setzte sich in starken Trab, und ehe Hans wusste, wo er war, war er abgeworfen und in einem Graben liegen, die das Feld von der Autobahn getrennt. Das Pferd auch durchgegangen wäre, wenn es nicht aufgehört hatte von einem Landsmann, der entlang der Straße und fuhr eine Kuh kommen würde, bevor him.Hans seine Glieder zusammen und stand auf wieder auf den Beinen, aber er war verdrießlich und sprach zu dem Bauer „, ist es ein schlechter Witz, das Reiten , vor allem, wenn man auf so eine Stute wie diese bekommt, dass Kicks und ein abwirft, so dass man eine Chance auf den Hals hat. Nie wieder werde ich es montieren. Jetzt ist wie deine Kuh, denn man kann ruhig hinter ihr gehen, und hat, die über, seine Milch, Butter und Käse jeden Tag ohne scheitern. . Was würde ich nicht so eine Kuh zu haben geben“-‚Nun‘, sagte der Bauer,‚wenn es Ihnen so viel Freude geben würde, ich wohl die Kuh für das Pferd geben‘Hans mit der größten Freude zugestimmt;. der Landmann sprang auf das Pferd und ritt schnell away.Hans vor ihm seine Kuh ruhig fuhr, und dachte, sein Glück Schnäppchen über „Wenn ich nur ein Stück Brot haben -. und das kann mir kaum scheitern - ich Butter essen und Käse mit ihm so oft wie ich dergleichen; wenn ich durstig bin, kann ich meine Kuh und trinken die Milch melken. Herz, was mehr kann ich will "Als er in ein Gasthaus kam er Halt gemacht, und in seinem großen Inhalt aß, was er bei sich hatte - sein Mittagessen und Abendessen - und alles, was er hatte, und mit seinem letzten wenige Pfennige ein halbes Glas Bier hatte. Dann trieb er seine Kuh weiter auf dem Weg zu seiner Mutter village.As es näher der Mittag kam, war die Hitze noch drückender, und Hans befand sich in einer Heide, die es etwa eine Stunde dauerte .. zu Kreuz Er fühlte es sehr heiß und seine Zunge clave mit Durst auf das Dach seines Mundes „ich habe eine Heilung für diese finden kann“, dachte Hans, „ich werde die Kuh jetzt melken und mich erfrischen mit der Milch.“ Er sie an einen dürren Baum gebunden, und da er keinen Eimer hatte legte er seine Ledermütze unter, aber versuchen, so würde er, kein Tropfen Milch kam und wie er machte sich an die Arbeit in einem unbeholfenen Art und Weise, die ungeduldig Tier schließlich. gab ihm einen Schlag auf den Kopf mit dem Hinterfuß, dass er auf den Boden fiel, und für eine lange Zeit konnte nicht denken, wo er entlang der nur dann ein Metzger Glück was.By kam Straße mit einem Schubkarren, in dem ein junges Schwein lag. „Was für einen Trick ist das?“ rief er und half auf die guten Hans. Hans erzählte ihm, was geschehen war. Der Metzger reichte ihm seine Flasche und sagte: „ein Getränk nehmen und sie erfrischen Die Kuh wohl keine Milch geben wird, ist es ein altes Tier, am besten ist es nur für das taugt oder zum Schlachten.“ ?! - „Gut, gut“, sagte Hans, wie er sein Haar strich auf seinem Kopf, „wer hätte das gedacht Sicherlich ist es eine feine Sache, wenn man so ein Tier, dass zu Hause töten, was Fleisch hat man aber ich weiß nicht viel für Rindfleisch, ist es für mich nicht saftig genug ist, so ein junges Schwein wie das jetzt ist die Sache zu haben, es schmeckt ganz anders;.! und dann gibt es die Wurst „“ Hark sie, Hans“, sagte die Metzger, „für Sie aus Liebe will ich tauschen, und lassen Sie das Schwein für die Kuh haben.“ - „Der Himmel Dank für Ihre Güte vergelten!“ sagte Hans, als er die Kuh gab, während das Schwein aus dem Schubkarren ungebunden war, und die Schnur durch die sie gebunden war in seiner hand.Hans wurde gelegt ging, und dachte bei sich, wie alles nur wollte, wie er wollte; wenn er mit jeder vexation Entspricht es wurde sofort richtig eingestellt. Es gesellte sich ein junger Mann ihm, der eine feine weiße Gans unter dem Arm trug. Sie sagten, Guten Morgen miteinander, und Hans begann von seinem Glück zu erzählen, und wie er immer so gute Schnäppchen gemacht hatte. Der Junge sagte ihm, dass er die Gans nahm an einer Taufe-Fest. „Hebt einmal“, fügte er hinzu und packte sie bei den Flügeln; „Wie schwer sie ist - sie ist seit den letzten 8 Wochen gemästet Wer ein bisschen sie hat, wenn sie gebraten wird, wird von beiden Seiten seines Mundes, das Fett zu wischen hat..“ - „Ja“, sagte Hans, als er sie in der Hand gewogen „hat ihr Gewicht, aber mein Schwein ist auch keine schlechte.“ In der Zwischenzeit der Junge argwöhnisch von einer Seite auf die andere sah, und schüttelte den Kopf. „Schau mal“, sagte er endlich „, es ist nicht alles in Ordnung mit Ihrem Schwein sein kann, in das Dorf, durch die ich geleitet, der Bürgermeister selbst hatte gerade eine seiner sty gestohlen aus fürchte ich -.. Ich, dass Sie befürchten, . bekam haben halten, es gibt Sie haben Leute ausgeschickt, und es wäre ein schlechtes Geschäft sein, wenn sie dich mit dem Schwein erwischten bei der allerwenigsten würden Sie in das dunkle Loch verschlossen werden "die gute Hans erschrak.. "Güte!" sagte er, „mir helfen, dieses Updates aus; Sie mehr über diesen Ort wissen als ich, mein Schwein nehmen und lassen Sie mir Ihre Gans.“ - antwortete der Junge: „Ich werde etwas zu diesem Spiel, riskieren“ „aber ich werde die Ursache für Ihre in Schwierigkeiten zu geraten nicht sein.“ Also hat er das Seil in der Hand nahm, und treibt das Schwein schnell weg entlang eines Nebenwege guten Hans, frei von Sorge, ging nach Hause mit der Gans unter dem Arm. „Wenn ich recht überlege“, sagte er zu sich selbst, „habe ich auch durch den Austausch gewonnen, zuerst gibt es den guten Braten-Fleisch, dann die Menge an Fett, die aus ihm tropft, und die wird mir für tropf mein Brot für ein Vierteljahr, und endlich die schönen weißen Federn, ich will mein Kissen mit ihnen gestopft haben und dann in der Tat werde ich schlafen gehen, ohne Schaukel Wie froh wird meine Mutter sein "Als er durch das ging.! letzte Dorf, stand da ein Scherenschleifer mit seinem Karren; sein Rad schnurrte er sang - „Ich schleife die Schere und drehe geschwind, und bläst Mein Mantel im Wind hinter heraus.“ Hans stand still und sah ihn an; Endlich sprach er zu ihm und sagte: „Alles ist gut mit Ihnen, wie Sie so fröhlich sind mit Schleifen.“ -.. „Ja“, antworteten den Scherenschleifer „, der Handel hat ein goldenes Fundament Ein echter Schleifer ein Mann ist, so oft er in ihm seine Hand in die Tasche findet Gold legt Aber woher kaufen Sie die schöne Gans? „“ ich habe es nicht kaufen, aber mein Schwein eingetauscht für sie. „“ Und das Schwein? „“ daß ich für eine Kuh gekriegt. „“ Und die Kuh? „“ ich nahm an Stelle von einem Pferd. „“ Und die Pferd? „“ Dafür gab ich einen Klumpen Gold, so groß wie mein Kopf. „“ Und das Gold? „“ Nun, das mein Lohn für sieben Jahre Dienst war. ‚‘ Sie haben gewusst, wie nach dem sich jedes Mal sehen “, so das Mahlwerk. „Wenn man nur auf bekommen kann, soweit das Geld Jingle in der Tasche zu hören, wenn Sie aufstehen, werden Sie Ihr Vermögen gemacht haben.“ „Wie soll ich das schaffen?“ sagte Hans. „Sie müssen eine Mühle sein, wie ich bin, nichts Besonderes für sie gesucht, sondern ein Schleifstein, der Rest findet sich ich ein hier haben;. Es ist sicherlich ein wenig abgenutzt, aber Sie brauchen mich nicht für sie alles zu geben, aber Ihre Gans , werden Sie es tun „“ Wie kann man fragen?“? antwortete Hans. „Ich werde die glücklichsten Menschen auf Erden sein, wenn ich Geld habe, wenn ich meine Hand in die Tasche, was ich brauche Ärger über nicht mehr?“ und er reichte ihm die Gans und nahm den Wetzstein im Austausch. „Jetzt“, das Mahlwerk sagte, als er einen gewöhnlichen schweren Stein aufnahm, die von ihm lag „, hier ist ein starker Stein für Sie in Kauf, wenn Sie nach ihrem Hammer gut können, und Ihre alten Nägel gerade Nehmen Sie sich mit. und halten sie sie sorgfältig "Hans lud sich mit den Steinen, und ging mit vergnügtem Herzen. seine Augen leuchten vor Freude. „Ich bin mit einer Glückshaut geboren worden sein“, rief er; „Alles, was ich will mir gerade geschieht, als ob ich ein Sonntagskind.“ In der Zwischenzeit, während er auf seinen Beinen seit Tagesanbruch war, begann er müde zu fühlen. Hunger ihn auch gepeinigt, in der Freude an der Abmachung, durch die er die Kuh bekam er auf einmal seinen ganzen Laden von Nahrung gegessen hatte. Endlich kann er geht nur mit Mühe auf und war jede Minute gezwungen zu stoppen; die Steine ​​auch wog ihn erbärmlich. Dann konnte er nicht umhin zu denken, wie schön es wäre, wenn er sich nicht nur in einem Feld then.He schleicht wie eine Schnecke zu einem gut zu tragen hat, und da dachte er, dass er mich ausruhen würde und erfrischt sich mit einem kühlen Schluck Wasser in Ordnung, aber dass er die Steine ​​in Hinsetzen verletzen könnte, legte er sich vorsichtig an seiner Seite am Rande des Brunnens. Dann setzte er sich nieder und war zu bücken und zu trinken, wenn er einen Zettel aus, stieß gegen die Steine, und sie beide ins Wasser fiel. Als Hans sah sie mit seinen eigenen Augen zu Boden sinken, sprang er vor Freude, und dann kniet nieder, und mit Tränen in den Augen dankte Gott für ihn auch diesen Gefallen gezeigt zu haben, und lieferte ihn in einem so guter Art und Weise, und ohne seine jegliche Notwendigkeit, die sich Vorwürfe machen, von den schweren Steinen, die die einzigen Dinge gewesen, die ihn „Es gibt unter der Sonne kein Mensch so glücklich wie ich,“ beunruhigt. rief er aus. Mit leichtem Herzen und frei von aller Last lief er nun auf, bis er mit seiner Mutter zu Hause war.
Hans mein Igel	1026	441	English	Es war einmal ein Landsmann, das Geld und Land in Hülle und Fülle hatte, aber wie reich soever er war, eine Sache noch in seinem Glück fehlt hatte er keine Kinder. Oft, wenn er in die Stadt mit den anderen Bauern gingen verspotteten sie ihn an und fragte, warum er keine Kinder hatte. Endlich wurde er wütend, und als er nach Hause kam, sagte er: „Ich will ein Kind haben, auch wenn es ein Igel sein.“ Dann hatte seine Frau ein Kind, das ein Igel im oberen Teil seines Körpers war, und einen Jungen in der unteren, und wenn sie das Kind sah, sie hatte Angst und sagte: „Siehst du, da du legst Unglücklichkeit auf uns.“ Da sagte der Mann: „Was jetzt getan werden kann? Der Junge getauft werden muss, aber wir werden nicht in der Lage sein, für ihn einen Paten zu bekommen.“ Die Frau sagte: „Und wir können ihn nicht irgend etwas anderes nennen, aber Hans-my-Igel.“ Als er getauft wurde, sagte der Pfarrer, „Er kann nicht wegen seiner Stacheln in ein gewöhnliches Bett gehen.“ So ein wenig Stroh hinter dem Herd, und Hans-my-Igel wurde darauf gelegt. Seine Mutter konnte ihn nicht säugen, weil er sie mit seinen Stacheln stachen hätte. So lag er acht Jahre lang hinter dem Ofen gibt, und sein Vater war von ihm müde und dachte: „Wenn er würde aber sterben!“ Er starb jedoch nicht, sondern blieb dort liegen. Nun geschah es, dass es eine Messe in der Stadt war, und der Bauer war im Begriff, es zu gehen, und fragte seine Frau, was er mit ihm für sie mitbringen sollte. „Ein wenig Fleisch und ein paar weiße Brötchen, die für den Haushalt gehört,“ sagte sie. Dann fragte er den Diener, und sie ein Paar Hausschuhe und ein paar Strümpfe mit Uhren wollte. Schließlich sagte er auch: „Und was willst du haben, Hans mein Igel?“ - „Lieber Vater,“ sagte er, „bring mir doch einen Dudelsack.“ Wenn also nach Hause kam der Vater wieder, gab er seine Frau, was er für sie gekauft hatte; Fleisch und weiße Brötchen, und dann gab er die die Pantoffeln Magd, und die Strümpfe mit Uhren; und schließlich ging er hinter dem Ofen und gab Hans-my-Igel den Dudelsack. Und wenn Hans-my-Igel den Dudelsack hatte, sagte er: „Lieber Vater, geh zur Schmiede und erhält den Hahn beschlägt, und dann werde ich fahren hin und kommt nie wieder zurück.“ Auf dieser wurde der Vater zu denken erfreut, dass er ihn loswerden wollte, und hatte den Hahn beschlagen für ihn, und als es fertig war, Hans-my-Igel darauf und fuhr weg, nahm aber Schweinen und Esel mit ihm, die er in den Wald zu halten beabsichtigt. Als sie dort ankamen machte er den Schwanz Fliege auf einem hohen Baum mit ihm, und da saß er schon lange Jahre, und seine Esel und Schweine beobachtet, bis die Herde ganz groß war, und sein Vater wusste nichts über ihn. Während er im Baum saß, jedoch spielte er seinen Dudelsack und machte Musik, die sehr schön war. Sobald ein König kam von Reisen, die hatte sich verirrt und die Musik zu hören. Er war erstaunt über ihn und sandte seinen Diener rundherum zu schauen und sehen, woher diese Musik kam. Er guckte sich um, sah aber nichts anderes als ein kleines Tier sitzt empor auf dem Baum, der auf sie mit einem Igel wie ein Hahn sah die diese Musik gemacht. Dann sagte der König dem Diener er war zu fragen, warum er da saß, und wenn er den Weg kannte, die in seinem Königreich. So Hans-my-Igel vom Baum herab und sagte, er den Weg zeigen würde, wenn der König eine Bindung schreiben würde und verspricht ihn, was er zuerst als bald in dem königlichen Hof traf, als er zu Hause ankam. Dann wird der König dachte: „Ich einfach das tun kann, Hans-my-Igel versteht nichts, und ich kann schreiben, was, wie ich.“ So nahm der König Feder und Tinte und schrieb etwas, und als er fertig war es, Hans-my-Igel zeigte ihm den Weg, und er bekam sicher nach Hause. Aber seine Tochter, als sie ihn aus der Ferne sah, war so überglücklich, dass sie lief ihm entgegen und küsste ihn. Dann erinnerte er mich Hans-my-Igel, und sagte ihr, was geschehen war, und dass er gezwungen worden war, überhaupt zu versprechen, ihn zum ersten Mal traf, als er nach Hause kam, auf ein sehr seltsames Tier, das auf einem Hahn saß, als ob es ein Pferd, und schöne Musik gemacht, aber das statt zu schreiben, dass er haben sollte, was er wollte, hatte er geschrieben, dass er es nicht haben sollte. Daraufhin wird die Prinzessin war froh, und sagte, er gut gemacht hatte, denn sie niemals mit dem Hedgehog.Hans-my-Igel weggegangen wäre, aber hütete die Esel und Schweine, und war immer fröhlich und setzte sich auf den Baum und spielte sein Dudelsack. Nun begab es sich, dass ein anderer König kam mit seinen Bedienten und Läufern, und er hatte auch seinen Weg verloren und wusste nicht, wie wieder nach Hause zu bekommen, weil der Wald so groß war. Auch er die schöne Musik aus der Ferne gehört, und fragte seinen Läufer, was das sein könnte, und sagte ihm, zu gehen und zu sehen. Dann ging der Läufer unter dem Baum und sah den Hahn an der Spitze von ihm sitzt, und Hans-my-Igel auf dem Hahn. Der Läufer fragte ihn, was er von dort oben war? „Ich behalte meine Esel und Schweine, aber was ist Ihr Wunsch?“ Der Bote sagte, dass sie ihren Weg verloren hatten, und konnten nicht in ihr eigenes Reich zurück, und fragen, ob er sie nicht die Art und Weise zeigen würde. Dann Hans-my-Igel bekam den Baum mit dem Schwanz und sagte dem alten König, dass er ihm den Weg zeigen würde, wenn er ihn für seine eigenen überhaupt geben würde, zum ersten Mal trifft ihn vor seinem königlichen Palast. Der König sagte: „Ja“, und schrieb ein Versprechen an Hans-my-Hedgehog, dass er diese haben sollte. Als das geschehen war, fuhr Hans auf auf dem Hahn vor ihm und wies den Weg, und der König erreichte sein Königreich wieder in Sicherheit. Als er auf den Hof kam, war große Freude. Jetzt hatte er eine einzige Tochter, die sehr schön war; sie lief ihm entgegen, schlang ihre Arme seinen Hals herum und freute sich ihren alten Vater wieder zu haben. Sie fragte ihn, wo in der Welt, die er so lange gewesen war. Und er erzählte ihr, wie er seinen Weg verloren hatte, und hatte fast überhaupt nicht zurückkommen, aber das, als er durch einen großen Wald unterwegs war, ein Wesen, halb Igel, halb Mann, der in einem hohen rittlings auf einen Hahn saß Baum und Musik zu machen, hatte ihm den Weg gezeigt und half ihm aus zu bekommen, aber dass er im Gegenzug ihm versprochen hatte, überhaupt traf ihn zum ersten Mal in der königlichen Hof, und wie, dass sie selbst war, was ihn jetzt unglücklich. Aber auf diese versprach sie, dass für die Liebe ihres Vaters, sie würde gerne mit diesem Hans gehen, wenn er came.Hans-my-Igel, aber seine Schweine kümmert, und die Schweine multipliziert, bis sie an der Zahl so viele wurden, dass der ganze Wald war voll von ihnen. Dann Hans-my-Igel nicht gelöst zu leben in dem Wald nicht mehr, und das Wort zu seinem Vater geschickt geleert alle Ställe im Dorf zu haben, denn er mit einem so großen Herd kam auf daß sie alle töten, die so tun wollte. Als sein Vater das hörte, erschrak er, denn er dachte, Hans-my-Igel vor langer Zeit gestorben waren. Hans-my-Igel, aber sich auf den Schwanz sitzt, und trieb die Schweine vor ihm in das Dorf, und ordnete die Schlachtung zu beginnen. Ha! aber es war ein Gemetzel und ein Hacken, die zwei Meilen vor gehört haben könnte! Danach Hans-my-Igel sagte: „Vater, lass mich der Hahn haben in der Schmiede einmal mehr beschlagen, und dann werde ich reiten weg und kommen nie wieder, so lange ich lebe.“ Dann ließ der Vater den Gockelhahn beschlagen und war erfreut, dass Hans-my-Igel würde nie again.Hans-my-Igel ritt in das erste Königreich zurückzukehren. Dort wird der König befohlen hatte, wer darauf auf einem Hahn montiert und hatte Dudelsack mit ihm in Schuss sein sollte, abgeholzt, oder von allen gestochen, so dass er den Palast nicht betreten könnte. Wenn also Hans-mein-Igel dorthin kam reiten, sie alle drängten sich gegen ihn mit ihren Spießen, aber er trieb den Hahn und flog vor dem Fenster des Königs über das Tor und dort angezündet, und Hans rief, dass die König muss ihm geben, was er versprochen hatte, sonst hätte er sowohl sein Leben und seine Tochter nehmen. Dann begann der König seine Tochter fair zu sprechen und zu bitten, sie mit Hans zu gehen, um sich ihr eigenes Leben und ihres Vaters zu retten. Da zog sie sich in weiß, und ihr Vater gab ihr einen Wagen mit sechs Pferden und großartige Begleiter zusammen mit Gold und Besitz. Sie selbst im Wagen saß und stellte Hans-my-Igel neben sie mit dem Hahn und Dudelsack, und dann nahmen sie Abschied und fährt weg, und der König dachte, dass er sich nie wieder sehen soll. Er wurde jedoch getäuscht in seiner Erwartung, denn wenn sie von der Stadt in kurzer Entfernung waren, Hans-my-Igel nahm sie ziemlich aus Kleidung, und sie mit seiner Igelhaut durchstochen, bis sie ganz blutig. „Das ist die Belohnung Ihrer Verlogenheit ist“, sagte er. „Gehe hin, ich will dich nicht haben!“ und dass er jagte sie wieder nach Hause, und sie war für den Rest ihrer life.Hans-my-Hedgehog in Ungnade jedoch reitet weiter auf dem Hahn, mit seinem Dudelsack, die Herrschaften des zweiten Königs, den er die Art und Weise gezeigt. Dieser hatte jedoch angeordnet, dass, wenn ein ähnlich Hans-my-Igel kommen sollte, sie zu präsentieren Arme waren, ihm freie Geleit geben, lange Lebensdauer zu ihm schreit, und ihn zum Königspalast führen. Aber wenn die Königstochter ihn sah, war sie erschrocken, denn er ganz zu seltsam aussah. Sie erinnerte sich aber, dass sie nicht ihre Meinung ändern könnte, denn sie ihr gegeben hatte, zu ihrem Vater versprechen. So Hans-my-Igel von ihr begrüßt wurde, und mit ihr verheiratet, und mit ihr die königliche Tafel zu gehen hatte, und sie sich an seiner Seite sitzen, und sie aßen und tranken. Als der Abend kam, und sie wollten schlafen gehen, war sie von seinen Stacheln Angst, aber er sagte ihr, sie nicht zu befürchten war, für keinen Schaden ihres zustoßen würde, und er sagte dem alten König, dass er vier Männer ernennen sollte zu durch die Tür der Kammer sehen, und Licht ein großes Feuer, und als er den Raum betrat und wollte ins Bett zu bekommen, würde er kriechen aus seiner Igelhaut und lassen sie ihn dort neben dem Bett liegen, und dass die Männer waren flink, um es, werfen sie ins Feuer, und der Aufenthalt von ihm zu laufen, bis es verbraucht wurde. Wenn die Uhr elf schlug, ging er in die Kammer, streifte die Igelhaut, und es links neben dem Bett liegend. Dann kamen die Männer und holten sie geschwind und warf sie in das Feuer; und wenn sie das Feuer verzehrt hatte, wurde er geliefert, und lag im Bett in menschlicher Gestalt, aber er war kohlschwarz, als ob er verbrannt worden war. Der König ließ seinen Arzt, der ihn mit kostbaren Salben gewaschen und salbte ihn, und er wurde weiß, und war ein gut aussehender junger Mann. Als die Tochter sieht König, war sie froh, und am nächsten Morgen sie freudig entstanden, aß und trinkt, und dann wurde die Ehe erst recht gefeiert, und Hans-my-Igel bekam das Königreich von den im Alter von King.When mehr Jahren, die ihm gegangen waren ging mit seiner Frau zu seinem Vater und sagte, dass er sein Sohn ist. Der Vater aber erklärte er keinen Sohn hatte er nie gehabt, aber ein, und er hatte sich wie ein Igel mit Stacheln geboren worden und hatte in die Welt gegangen. Dann Hans machte sich bekannt ist, und der alte Vater freute sich und ging mit ihm in sein Reich.
Hänsel und Gretel	144	327A	English	In der Nähe eines großen Wald einen armen Holzhacker mit seiner Frau gelebt, und seine zwei Kinder; der Name des Jungen war Hänsel und Gretel die des Mädchens. Sie hatten sehr wenig zu beißen oder zu sup, und einmal, als es große Teuerung im Land, konnte der Mann nicht einmal das tägliche Brot gewinnen. Als er im Bett eine Nacht denken an diese legen und drehen und werfen, seufzte er schwer und sagte zu seiner Frau: „Was aus uns werden können wir nicht einmal unsere Kinder ernähren;?. Es nichts für uns übrig ist“ "Ich werden Ihnen sagen, was, Mann,“die Frau beantwortet wird; „Wir werden die Kinder früh am Morgen in den Wald, wo es am dicksten ist, wir ihnen ein Feuer machen, und wir werden jede von ihnen ein Stück Brot geben, dann werden wir an unsere Arbeit und lassen sie allein; . sie werden nie wieder den Weg nach Hause finden, und wir werden von ihnen verlassen werden „“ Nein, Frau „sagte der Mann:“ ich kann das nicht tun, ich nicht in meinem Herzen finden kann meine Kinder in den Wald und auf Urlaub zu nehmen sie dort allein, die wilden Tiere würden bald kommen und sie verschlingen „. - „O du Narr“, sagte sie, „dann werden wir alle viere Hungers sterben, du besser die Särge bereit war,“ und sie ihm keine Ruhe gelassen, bis er einwilligte. „Aber ich wirklich schade, die armen Kinder“, sagte die man.The zwei Kinder hatten für den Hunger in dem Schlaf nicht in der Lage gewesen, und gehört hatte, was ihre Stiefmutter zum Vater gesagt hatte. Gretel weinte bitterlich, und sprach zu Hänsel „Das alles mit mir vorbei ist“ „Do ruhig, Grethel sein“, sagte Hänsel, „und Bund nicht; 1 wird etwas verwalten“. Und wenn die Eltern zu schlafen gegangen war, stand er auf, zog seinen kleinen Mantel, durch die Hintertür geöffnet, und schlüpfte aus. Der Mond schien hell, und die weißen Kieseln, die vor dem Haus glitzerte wie Silberstücke legen. Hänsel bückte sich und füllte die kleine Tasche seines Mantels so voll wie es halten würde. Dann ging er wieder zurück, und sagte zu Gretel: „Sei einfach, liebe kleine Schwester, und schlafen gehen leise, Gott uns nicht verlassen wird“, und legte sich wieder in seinem Bett. Als der Tag anbrach, und bevor die Sonne aufgegangen war, kam die Frau und weckte die beiden Kinder und sagt: „Steh auf, du faule Knochen;. Wir in den Wald zu schneiden Holz gehen“ Dann gab sie jedem von ihnen ein Stück Brot, und sagte: „Das ist für das Abendessen, und Sie müssen es nicht vorher essen, für Sie nicht mehr bekommen.“ Grethel trug das Brot unter die Schürze, für Hansel seine Taschen voll der Feuersteine ​​hatte. Dann setzen sie alle zusammen auf dem Weg in den Wald. Als sie ein Stück Hänsel stand noch gegangen war und schaute auf das Haus zurück, und das tat er immer wieder, bis sein Vater zu ihm gesagt: „Hänsel, was guckst du? Sie sich nicht die Beine zu vergessen.“ „O Vater“, sagte Hänsel, „lam nach meinem weißen Kätzchen suchen, der auf dem Dach sitzt bis bieten mich auf Wiedersehen.“ - „Du junger Narr“, sagte die Frau, „das ist nicht Ihr Kätzchen, aber die Sonne auf dem Kamin Topf.“ Natürlich hatte Hansel an seinem Kätzchen nicht gesucht, aber ab und zu einem Feuerstein aus der Tasche und fiel sie auf der Straße zu nehmen hatte. Als sie mitten in den Wald gekommen, sagte der Vater, die Kinder zu sammeln Holz ein Feuer zu machen, sie zu halten, erwärmen; und Hänsel und Gretel trugen Reisig genug für einen kleinen Berg j und es wurde in Brand gesetzt, und wenn die Flamme brennt ziemlich hoch die Frau sagt: „Jetzt durch das Feuer sie hinlegen und ausruhen euch, ihre Kinder, und wir werden gehen und Schnittholz,. und wenn wir bereit sind, werden wir kommen und dich holen "So Hänsel und Gretel saßen am Feuer, und mittags sie jeweils aßen ihre Stücke Brot. Sie dachten, ihr Vater in dem Wald war die ganze Zeit, wie sie schienen die Schläge der Axt zu hören, aber es war wirklich nur ein trockener Zweig hängend an einem dürren Baum, dass der Wind hin und her bewegte. Also, wenn sie geblieben wäre es eine lange Zeit, um ihre Augen vor Müdigkeit zu, und sie fiel schnell asleep.When endlich wachten sie es war Nacht, und Gretel fing an zu weinen und sagte: „Wie sollen wir jemals dieses Holz raus? „Hänsel aber tröstete sie und sprach:‚Warte noch ein Weilchen, bis der Mond aufgeht, und dann können wir leicht den Weg nach Hause finden.‘ Und wenn der Vollmond stand auf nahm Hänsel sein Schwesterchen an der Hand und folgte dem Weg, wo die Feuersteine ​​wie Silber glänzte, und zeigte ihnen den Weg. Sie gingen die ganze Nacht durch, und bei Tagesanbruch kamen sie zu ihres Vaters Haus. Sie klopften an der Tür, und als die Frau sie und Säge geöffnet, dass es Hänsel und Gretel, sagte sie: „Du ungezogene Kinder, warum hast du schläfst so lange im Wald? Dachten wir, das Sie nie wieder nach Hause zu kommen!“ Aber der Vater war froh, denn es ist in sein Herz gegangen war, sie beide in den Wald zu verlassen alone.Not sehr lange danach gab es wieder große Knappheit in jenen Teilen, und die Kinder ihre Mutter sagen wir nachts im Bett zu ihrem Vater gehört, „Alles ist fertig oben, wir haben nur einen halben Laib, und danach die Geschichte geht zu Ende die Kinder aus sein müssen,. wir sie weiter in das Holz dieser Zeit in Anspruch nehmen, so dass sie nicht in der Lage sein wird zu finden die Art und Weise wieder, es gibt keine andere Art und Weise zu verwalten „. Der Mann fühlte sich im Innersten traurig, und er dachte: „Es wäre besser zum letzten Happen Anteil man mit seinen Kindern.“ Aber die Frau würde nichts hören, dass er sagte, aber schalt und warf ihn. Wer A sagt, muß B sagen, und wenn ein Mann in gegeben hat, sobald er hat es eine zweite time.But zu tun, um die Kinder nicht schlafen, und hatte die ganze Gerede gehört. Als die Eltern schlafen gegangen waren, stand Hänsel bis zu gehen und mehr Feuersteine ​​bekommen, wie er zuvor, aber hatte die Frau die Tür verschlossen, und Hänsel konnte nicht heraus; aber er tröstete sein Schwesterchen und sagte: „Do not cry, Gretel, und schlafen gehen leise, und Gott wird uns helfen.“ Früh am nächsten Morgen kam die Frau und zog die Kinder aus dem Bett. Sie gab ihnen jeweils ein kleines Stück „Brot -weniger als vorher, und auf dem Weg zum Holz Hansel zerfiel das Brot in der Tasche und hielt oft auf dem Boden einen Krümel zu werfen.“ Hansel, was Sie stoppen hinter und starrend denn? „sagte der Vater.‚ich meinem Täubchen bin auf der Suche auf dem Dach sitzen, um mich zu verabschieden‘, antwortete Hänsel.‚Du Narr‘, sagte die Frau,“ das ist keine Taube, aber die Morgensonne scheint auf den Schornsteinen.“Hansel ging weiter wie zuvor, und Semmelbrösel entlang der Straße bestreut. die Frau, die Kinder führte weit in den Wald, wo sie vor in alle ihr Leben nie gewesen waren. und wieder gab es eine großes Feuer gemacht, und die Mutter sagte: „Setz dich immer noch da, ihre Kinder, und wenn Sie müde sind Sie schlafen gehen können; wir gehen in den Wald zu schneiden Holz, und abends, wenn wir bereit sind, nach Hause gehen wir kommen und dich holen. "Als es Mittag war Gretel ihr Brot mit Hänsel geteilt, der seine auf dem Weg bestreut hatte. Dann sie gingen zu schlafen, und der Abend verging, und niemand kam für die armen Kinder. Als sie erwachte, war es dunkel Nacht, und Hänsel seine kleine Schwester getröstet, und sagte: „ein wenig warten, Gretel, bis der Mond aufgeht, dann werden wir von den Brotkrumen der Lage sein, den Weg nach Hause, um zu sehen, dass ich ausgestreut habe. "als der Mond aufging sie stand auf, aber sie konnten keine Brotkrumen, für die Vögel des Waldes und des Fundes Felder waren gekommen, und hoben sie auf. Hansel dachte sie die Art und Weise alle gleich finden kann, aber sie konnten nicht. sie sind auf alle gingen in dieser Nacht, und am nächsten Tag vom Morgen bis zum Abend, aber sie können den Weg nicht herausfinden, des Holzes, und sie waren sehr hungrig, denn sie sind nichts anderes als die paar Beeren zu essen hatten, konnten sie abholen. und wenn sie waren so müde, dass sie sich nicht mehr schleppen konnte, sie unter einem Baum fest und fiel asleep.It nun der dritte Morgen war, da sie ihres Vaters Haus verlassen hatten. Sie wurden immer versuchen, sie zurück zu bekommen, aber anstatt dass sie fanden nur sich weiter in den Wald, und wenn nicht bald Hilfe gekommen waren sie gewesen wäre starved.About Mittag sahen sie einen ziemlich schneeweißen Vogel auf einem Ast sitzen und singen so süß, dass sie zu hören gestoppt. Und als er den Vogel beendet hatte breitete seine Flügel aus und flog vor ihnen, und sie folgten ihm nach, bis sie zu einem kleinen Haus kam, und der Vogel auf dem Dach thront, und als sie näher kamen, sahen sie, dass das Haus des Brotes gebaut wurde und mit Kuchen überdacht; und das Fenster war aus transparentem Zucker. „Wir werden einige dieser haben“, sagte Hänsel, „und ein feines Essen zu machen. Ich werde ein Stück vom Dach essen, Gretel, und Sie können einen Teil der Fenster, die haben süß schmecken.“ So Hansel griff nach oben und ein Stück vom Dach brach ab, nur um zu sehen, wie es schmeckte, und Gretel stand am Fenster und an ihm nagte. Dann hörte sie einen dünnen Sprachanruf aus dem Innern „Knusper, knusper, wie eine Maus, die sich in meinem Hause knabbert?“ Und die Kinder antworteten: „Macht nichts, es ist der Wind.“ Und sie gingen auf dem Essen, nie stören sich. Hänsel, dass das Dach sehr schön schmeckte fand, nahm ein großes Stück davon ab und Grethel zog eine große runde Fensterscheibe heraus und setzte sich nieder und begann auf it.Then die Tür geöffnet, und eine alte Frau herauskam , auf eine Krücke gelehnt. Hänsel und Gretel fühlte erschreckt sehr, und fallen lassen, was sie in der Hand hatte. Die alte Frau, aber wackelte mit dem Kopf und sagte: „Ach, meine lieben Kinder, wie Sie hierher gekommen? Sie drinnen und Aufenthalt mit mir kommen müssen, werden Sie keine Schwierigkeiten.“ So nahm sie sich jede an der Hand und führte sie in ihr Häuschen. Und dort fanden sie ein gutes Essen gelegt, Milch und Pfannkuchen mit Zucker, Äpfeln und Nüssen. Danach zeigte sie ihnen zwei kleine weiße Betten, und Hänsel und Gretel legten sich auf sie herab, und dachte, sie in heaven.The alte Frau waren, obwohl ihr Verhalten so freundlich war, war eine böse Hexe, die für Kinder auf der Lauer lag, und hatte das kleine Haus absichtlich gebaut, sie zu locken. Wenn sie einmal drinnen waren sie, sie zu töten verwendet, kochen sie, und sie essen, und dann war es ein Festtag mit ihr. Die Augen der Hexe waren rot, und sie konnte nicht sehr weit sehen, aber sie hatte einen scharfen Geruch, wie die Tiere und wussten sehr gut, wenn menschliche Wesen waren in der Nähe. Als sie wußte, dass Hänsel und Gretel kamen, gab sie ein gehässiges Lachen und sagte triumphierend: „Ich habe sie, und sie werden mich nicht entkommen!“ Früh am Morgen, bevor die Kinder wach waren, sie zu sehen bekamen bei sie, und als sie lag so friedlich mit runden rosigen Wangen schlafen, sagte sie sich: „Was ist ein feines Fest ich werde!“ Dann packte sie Hänsel mit ihrer Hand verdorrt, und führte ihn in einen kleinen Stall und sperrte ihn hinter einem Gitter nach oben; und rufen und schreien, als könnte er es nicht gut war. Dann ging sie zur Gretel zurück und schüttelte sie und ruft: „Steh auf, faul Knochen, Wasser holen, und etwas Gutes für Ihren Bruder kochen,. Er ist draußen im Stall und muss gemästet werden, und wenn er fett genug I essen ihn.“ Gretel fing bitterlich zu weinen, aber es war nichts, hatte sie, was die böse Hexe zu tun, bat sie. Und so ist die beste Art von Proviant wurde die armen Hänsel gekocht, aber Gretel bekam nichts als Krebs shells.Each Morgen die alte Frau besuchte den kleinen Stall, und rief: „Hänsel, strecken Sie Ihre Finger aus, dass ich sagen kann, wenn man so will bald fett genug.“ Hansel jedoch verwendet, um einen wenig Knochen zu halten, und die alte Frau, die schwachen Augen hatte, nicht sehen konnte, was es war, und unter der Annahme es sehr viel Hansel Finger, verwundern, dass es nicht immer fatter.When 4 Wochen war vergangen, und Hänsel schien so dünn zu bleiben, verlor sie die Geduld und konnte nicht mehr warten. „Nun dann, Gretel“, rief sie das kleine Mädchen; „Schnell sein und Wasser ziehen;. Sein Hansel Fett oder sein er anlehnen, morgen muss ich ihn töten und kochen“ Oh, was für ein Schmerz für die arme kleine Schwester zu haben, Wasser zu holen, und wie flossen ihm die Tränen über ihre Wangen! „Lieber Gott, beten Sie uns helfen!“ rief sie; „Wenn wir von wilden Tieren im Wald mindestens verschlungen worden war sollten wir zusammen gestorben sind“ „Ersparen Sie mir Ihre Wehklagen“, sagte die alte Frau; „Sie sind ohne Erfolg.“ Früh am nächsten Morgen Grethel hatte das Feuer aufzustehen, zu machen, und den Kessel zu füllen. „Zuerst werden wir die Backen tun“, sagte die alte Frau; „Ich Kirchenschiff die bereits im Ofen erhitzt und den Teig geknetet.“ Sie stieß die arme Gretel auf dem Ofen, aus dem die Flammen bereits glänzend. „Creep in“, sagte die Hexe, „und sehen, ob es richtig heiß ist, so dass das Brot gebacken werden kann.“ Und Gretel einmal, bedeutete, dass sie die Tür hinter sich schließen und ließ sie gebacken werden, und dann würde sie sie gegessen haben. Aber Gretel ihre Absicht wahrgenommen, und sagte: „Ich weiß nicht, wie es zu tun: wie soll ich in bekommen“ „Dumme Gans“, sagte die alte Frau, „die Öffnung groß genug ist, sehen Sie, ich könnte? erhalten in mir selbst!“ und sie bückte sich und legte den Kopf in den Ofen Mund. Dann gab ihr Gretel einen Stoß, so dass sie in weiter ging, und sie schloss die Eisentür auf sie, und die Bar setzen. Oh, wie schrecklich sie heulte! aber Gretel lief weg und verließ die böse Hexe miserably.Grethel zu verbrennen ging direkt in Hänsel, öffnete die Stalltür und rief: „Hänsel, wir sind frei! die alte Hexe ist tot!“ Dann flog Hansel wie ein Vogel aus dem Käfig, sobald die Tür geöffnet wird. Wie freuten sie waren beide! wie fielen sie jeweils auf den Hals! und tanzten, und küssten einander! Und da sie nichts mehr zu befürchten hatten gingen sie das Haus der alten Hexe am ganzen Körper, und in jeder Ecke stand Truhen von Perlen und Edelsteinen. „Das ist etwas besser als Feuersteine“, sagte Hänsel, als er seine Taschen gefüllt und Grethel, dachte sie mit ihr auch etwas mit nach Hause tragen möchte, füllte ihre volle Schürze. ich! Nun, wir gehen weg“, sagte Hänsel,‚wenn wir nur von der Hexe Holz bekommen kann.‘Wenn sie ein paar Stunden kamen sie zu einem großen Stück Wasser gereist war.‚Wir haben nie über diese bekommen‘, sagte Hänsel „ich habe keine Trittsteine ​​und keine Brücke zu sehen“ „und es gibt kein Boot entweder“, sagte Gretel, „aber hier kommt eine weiße Ente; wenn ich sie frage, wird sie uns über helfen.“So rief sie,‚Ente, Ente, hier stehen wir, Hänsel und Gretel, auf dem Land, Trittsteine ​​und überbrücken uns fehlt, machen Sie uns auf der schönen weißen Rücken.‘ . und die Ente kam dementsprechend und Hansel bekam auf sie und sagte zu seiner Schwester zu kommen „Nein“, antwortete Gretel „, die zu hart auf die Ente sein würde; wir können separat, einer nach dem anderen gehen.“Und das war, wie es geschafft wurde, und dann gingen sie nach auf glücklich, bis sie kamen in den Wald, und die Art und Weise wuchs mehr und mehr vertraut, bis sie endlich in die Säge Haus ihres Vaters distanzieren Dann liefen sie, bis sie zu ihm kam, an der Tür stürzte hinein und fiel auf ihren Vater um den Hals der Mann eine ruhige Stunde gehabt hatte, seit er seine Kinder in den Wald verlassen,.. aber die Frau war tot . und wenn Gretel waren im ganzen Raum ihre Schürze der Perlen und Edelsteine ​​geöffnet verstreut, und Hänsel nahm eine Handvoll nach der anderen aus seiner Tasche. waren dann am Ende alle Pflegen, und sie lebten zusammen in großer Freude. Meine Geschichte ist getan, da eine Maus läuft, wer sie fängt, selbst kann aus ihm eine große Pelzmütze machen.
Herr Korbes	393	210	English	Es gab einmal einen Hahn und eine Henne, die zusammen eine Reise machen wollte. So ist der Hahn einen schönen Wagen gebaut, die vier roten Räder hatte, und spannte vier Mäuschen es. Die Henne sich in ihm mit dem Schwanz sitzt, und sie fuhren zusammen weg. Kurze Zeit später trafen sie eine Katze, die sagte: „Wohin gehst du?“ Der Hahn antwortete: „Wir in das Haus des Herrn Korbes seinem gehen.“ - „Nimm mich mit“, sagte die Katze. Der Hahn antwortete: „Die meisten bereitwillig hinter aufstehen, damit man vor herunterfallen. Vorsichtig sein, nicht zu schmutzig meine kleine roten Räder. Und du kleine Räder, Rollen, und Sie kleine Mäuse Pfeife aus, wie gehen wir weiter auf dem Weg zum Haus des Herrn Korbes. "danach kam ein Mühlstein, dann ein Ei, dann eine Ente, dann ein Stift, und schließlich eine Nadel, die sich alle im Wagen sitzen und fuhr mit ihnen. Wenn sie aber das Haus des Herrn Korbes erreichte, war Herr Korbes nicht da. Die Mäuse zogen den Wagen in die Scheune, die Henne auf eine Stange mit dem Hahn fliegt. Die Katze saß an dem Herd, die Ente auf dem gut Pol. Das Ei selbst gerollt in ein Handtuch, der Stift sich in das Kissen Stuhl-stecken, sprang die Nadel in der Mitte des Kissens auf das Bett und die millstone legte sich über der Tür. Dann Herr Korbes nach Hause kam, ging an den Herd und wollte ans Licht des Feuer, wenn die Katze wirft eine Menge Asche in seinem Gesicht. Er lief in die Küche in großer Eile es abzuwaschen, und die Ente etwas Wasser ins Gesicht spritzte. Er wollte es mit dem Handtuch trocknen, aber das Ei rollte ihm entgegen, zerbrach und klebte seine Augen. Er wollte Ruhe und setzte sich auf den Stuhl, und dann stach ihn die Stecknadel. Er fiel in einer Leidenschaft, und warf sich auf sein Bett, aber sobald er seinen Kopf auf das Kissen gelegt, die Nadel stach ihn, so dass er laut schrie, und war gerade in seiner Wut in die weite Welt geht zur Neige , aber wenn er an die Haustür kam, sprang der Mühlstein herunter und schlug ihn tot. Herr Korbes muß ein sehr böser Mann gewesen sein!
Wie ging man zu Woo Out	3256	1459	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Jungen, der ihm eine Frau ging umwerben. Unter anderen Orten kam er zu einem Bauernhaus, wo der Haushalt wenig besser war als Bettler; aber wenn der Werber kam sie wollten heraus machen, dass sie gut zu tun waren, wie Sie sich vorstellen können. . Nun hatte der Mann einen neuen Arm zu seinem Mantel bekommt „Beten Sie, nehmen Sie Platz“, sagte er zu dem Werber; „Aber es ist ein schockierender Staub im Hause.“ So ging er zu reiben und wischt alle Bänke und Tische mit seinem neuen Arm, aber er hielt die andere die ganze Zeit hinter seiner back.The Frau sie einen neuen Schuh bekommen hatte, und sie ging mit ihm gegen den Hocker und Stühle Stanzen und Schiebetüren und sprach: So riefen sie ihre Tochter aus zu kommen und Dinge in Ordnung bringen „Wie unordentliches es hier ist alles von seinem Platz aus!“; aber die Tochter hatte sie eine neue Kappe bekommt; so sie legte ihren Kopf in an der Tür, und Nicken und Nicken gehalten, zuerst auf dieser Seite, und dann die. „Nun, für meinen Teil“, sagte sie: „Ich kann nicht überall sein auf einmal.“ Ay! ay! Das war ein gut-to-do Haushalt der Werber kommen hatte.
Eisen John	1296	502	English	Es war einmal eine Zeit, ein König, der in der Nähe seines Palastes einen großen Wald hatte, voll von allen Arten von Wildtieren. Eines Tages wird er geschickt einen Jäger ihm ein Reh zu schießen, aber er kam nicht zurück. „Vielleicht ein Unfall ereignet sich hat“, sagte der König, und am nächsten Tag schickte er zwei andere Jäger, die für ihn suchen waren, aber sie waren auch weg. Am dritten Tag schickte er alle seine Jäger, und sagte: „Scheuern der ganze Wald durch, und geben Sie nicht auf, bis ihr alle drei gefunden zu haben.“ Aber auch von diesen keiner wieder nach Hause kam, und die Meute, die sie mit ihnen genommen hatten, wurden keine mehr gesehen. Von der Zeit an, würde niemand mehr Venture in den Wald, und es lag in der tiefen Stille und Einsamkeit, und es wurde nichts davon gesehen, aber manchmal ein Adler oder ein Falke fliegt über sie. Das dauerte viele Jahre, wenn ein fremder Jäger selbst als such eine Situation an den König angekündigt, und bot in den gefährlichen Wald zu gehen. Der König würde jedoch geben, ohne seine Zustimmung, und sagte: „Es gibt in nicht sicher ist,. Ich fürchte, es dir nicht besser als mit den anderen ergehen würde, und du kommst nie wieder heraus“ Der Jäger antwortete: „Herr, ich werde es auf eigenes Risiko wagen, aus Angst, die ich nichts weiß.“ Der Jäger deshalb begab sich mit seinem Hund in den Wald. Es dauerte nicht lange, bevor der Hund fiel in eine Wild auf dem Weg, und wollte es verfolgen; aber kaum hatte der Hund zwei Schritten ausgeführt werden, wenn es vor einem tiefen Becken stand, konnte nicht weiter gehen, und ein nackter Arm streckte sich aus dem Wasser, packte sie und zog sie unter, wenn der Jäger das sah, ging er zurück und geholt drei Männer mit Eimern zu kommen und das Wasser ausschöpfen. Als sie auf den Boden sehen konnte, einen wilden Mann, dessen Körper braun war es lag wie rostiges Eisen und dessen Haar hing über sein Gesicht nach unten auf die Knie. Sie banden ihn mit Stricken und führten ihn zum Schloss entfernt. Es war großes Erstaunen über den wilden Mann; aber der König, hatte er in seinem Hof ​​in einen eisernen Käfig, und verbietet die Tür auf dem Schmerz des Todes zu öffnen, und die Königin selbst war es, den Schlüssel in ihre Obhut zu nehmen. Und von nun wieder jeder in den Wald mit safety.The König gehen könnte einen Sohn von acht Jahren, die einmal beim Spielen im Hof ​​war, und während er spielt, seine goldene Kugel in den Käfig fiel. Der Junge lief hin und sagte: „Gib mir meinen Ball heraus.“ - „Nicht bis du mir die Tür geöffnet“, antwortete der Mann. „Nein“, sagte der Junge: „Ich werde das nicht tun, der König hat es verboten,“ und lief weg. Am nächsten Tag kam er wieder und bat um seinen Ball; der wilde Mann sagte, „meine Tür öffnen“, aber der Junge wollte nicht. Am dritten Tag war der König auf der Jagd geritten, und der Junge ging wieder und sagte: „Ich kann nicht die Tür öffnen kann, selbst wenn ich wollte, denn ich den Schlüssel nicht habe.“ Dann wird der wilde Mann sagte: „Es liegt unter deiner Kissen Mutter, du kannst es dort.“ Der Junge, der wollte, dass sein Ball zurück haben, werfen alle Gedanken in den Wind und brachte den Schlüssel. Die Tür mit Mühe geöffnet, und der Junge seine Finger einklemmen. Als es war offen trat der wilde Mann aus, gab ihm den goldenen Ball und eilte weg. Der Junge hatte sich Angst; rief er und rief ihm nach: „Oh, wilder Mann, geh nicht weg, oder ich werde geschlagen werden!“ Der wilde Mann kehrte zurück, nahm ihn auf, setzte ihn auf die Schulter und ging mit eiligen Schritten in den Wald. Als der König nach Hause kam, bemerkte er den leeren Käfig, und die Königin fragte, wie das geschehen war? Sie wußte nichts davon und suchte den Schlüssel, aber es war weg. Sie rief den Jungen, aber niemand antwortete. Der König schickte Leute aus, die er in den Feldern zu suchen, aber sie fanden ihn nicht. Dann könnte er leicht erraten, was passiert war, und viel Trauer herrschte in der Königs court.When der wilde Mann mehr hatte einst den dunklen Wald erreicht, er den Jungen nahm von seinem Schulter und sagte zu ihm: „Willst du nie dein sehen Vater und Mutter wieder, aber ich will mich bei mir behalten, denn ich habe ich frei, und ich habe Mitleid mit dir. Wenn du alles, was ich Gebiete dich tust, soll ich gut gehen. Von Schätzen und Gold habe ich genug, und mehr als jeder andere in der Welt.“ Er machte ein Bett aus Moos für den Jungen, auf das er schlief, und am nächsten Morgen des Mann brachte ihn zu einem Brunnen und sprach: „Sehen, auch das Gold so hell und klar wie Kristall, den ich daneben sitzen soll, und darauf achtet, dass nichts in sie fällt, oder es wird verunreinigt sein. ich jeden Abend kommen, um zu sehen, ob ich habe meinen Befehl befolgt.“ Der Junge stellte sich durch den Rand des Brunnens, und oft sah einen goldenen Fisch oder eine goldene Schlange zeigen sich darin, und sorgte dafür, dass nichts fiel in. Als er so saß, seinen Finger verletzt ihn so heftig, dass er es unwillkürlich setzen im Wasser. Er zog es schnell wieder aus, aber sehe, dass es ganz vergoldet, und was Schmerzen nahm er wieder das Gold weg zu waschen, alles war zwecklos. Am Abend kam zurück Eisen John, den Jungen sah, und sagte: „Was ist mit dem gut ist geschehen?“ - „Nichts, nichts“, antwortete er, und seine Finger hinter seinem Rücken hielt, dass der Mann es nicht sehen könnte. Aber er sagte: „Du hast deinen Finger in das Wasser eingetaucht, diesmal ist es passieren kann, aber du aufpassen sollst wieder nichts los in lassen.“ Bei Tagesanbruch wurde der Junge bereits durch die gut sitzen und es zu beobachten. Sein Finger verletzt ihn wieder, und er gab sie über den Kopf, und dann unglücklicherweise ein Haar fiel in den Brunnen. Er nahm es schnell aus, aber es war schon ganz vergoldet. Eisen John kam, und schon wusste, was geschehen war. „Du hast ein Haar in den Brunnen fallen lassen“, sagte er. „Ich erlaube mich, indem sie es noch einmal zu sehen, aber wenn dies zum dritten Mal passiert, dann ist die gut verschmutzt ist, und ich kann nicht mehr mit mir bleiben.“ Am dritten Tag saß der Knabe am Brunnen, und tat nicht rühren seine Finger, so sehr ihn verletzt. Aber die Zeit war lange zu ihm, und er sah die Reflexion der sein Gesicht auf der Oberfläche des Wassers. Und während er noch nach unten mehr gebogen und mehr, während er so tut, und zu versuchen, direkt in die Augen zu sehen, fielen seine langen Haare von den Schultern in das Wasser hinab. Er richtete sich schnell auf, aber das Ganze der sein Haupthaar war schon golden und glänzte wie die Sonne. Sie können sich vorstellen, wie erschrocken der arme Junge war! Er nahm sein Taschentuch und band es um den Kopf, damit der Mensch nicht sehen könnte. Als er kam, er wusste schon alles, und sagte, „das Taschentuch abnehmen.“ Dann strömte die goldenen Haare hervor und ließ den Jungen sich entschuldigen wie er wollte, es nicht von Nutzen war. „DuFormal stand haben nicht den Versuch, und Canst bleibt hier nicht mehr. Gehen Sie in der Welt, da wird ich erfahren, was Armut ist. Aber wie ich habe nicht ein schlechtes Herz, und als ich mit dir gut meine, es ist eine Sache ich werde dich gewähren, wenn du in Not gerätst, kommen in den Wald und Schrei, „Iron John“, und dann werde ich kommen und helfen dir Meine Macht ist groß, größer als du denkst, und ich habe Gold und Silber in. Hülle und Fülle. "Dann verließ der Königssohn den Wald und ging durch geschlagen und ungeschlagen Wege immerzu, bis er endlich eine große Stadt erreicht. Es sah er für die Arbeit, aber keine finden konnte, und er hatte nichts gelernt, durch die er sich helfen könnte. Endlich ging er in den Palast, und fragte, ob sie in ihm nehmen würde. Die Leute über Gericht hat nicht alle wissen, was sie gebrauchen konnten von ihm machen, aber sie mochte ihn, und sagte ihm zu bleiben. Endlich nahm der Koch ihn in seinen Dienst, und sagte, er Holz tragen könnte und Wasser, und die Asche zusammenkehren. Einmal, als es passiert ist, so dass niemand sonst in der Nähe war, ließ ihn der Koch das Essen an die königlichen Tafel tragen, aber da er nicht wie sein goldenes Haar zu lassen, zu sehen, hielt er seine kleine Mütze auf. So etwas wie das war noch nie unter der Ankündigung des Königs kommen, und er sagte: „Wenn ich komme an die königlichen Tafel ich deinen Hut ab nehmen muß.“ Er antwortete: „Ach, Herr, ich kann nicht;. Ich habe eine schlechte wunde Stelle auf dem Kopf“ Dann hatte der König die vor ihm rief Koch und schalt ihn und fragte, wie er einen solchen Jungen, dass in seinen Dienst nehmen konnte; und dass er ihn sofort auszuschalten. Der Koch hatte jedoch Mitleid mit ihm, und tauschte ihn für den Gärtner boy.And jetzt der Junge mußte Pflanzen und Wasser Garten, Hacke und gräbt, und trägt den Wind und schlechtes Wetter. Einmal im Sommer, wenn er allein im Garten zu arbeiten, war der Tag so warm, nahm er seine kleine Kappe, dass die Luft ihn abkühlen könnte. Als die Sonne scheint auf seinem Haare es glitzerte und blinkte, so dass die Strahlen in das Bett-Zimmer der Tochter des Königs fielen, und bis sie sprang, um zu sehen, was das sein könnte. Dann sah sie den Jungen und rief zu ihm: „Junge, bring mir einen Kranz aus Blumen.“ Er setzte seine Mütze auf in aller Eile und sammelten wilde Feldblumen und banden sie zusammen. Als er die Treppe mit ihnen aufsteigend, begegnete ihm der Gärtner, und sagte: „Wie kannst du die Tochter des Königs nehmen eine Girlande von schlechten Blumen? Schnell gehen, und eine andere bekommen, und suchen die schönsten und seltensten.“ - „Oh, nein“, antwortete der Junge, „die wilden riechen haben, und bitte sie besser.“ Als er in das Zimmer kam, sagte die Königstochter, „Deine Kappe ab, es nicht schicklich ist, es zu behalten, in meiner Gegenwart.“ Er sagte wieder: „Ich kann nicht, ich einen wunden Kopf haben.“ Sie aber an seinem Hütchen und zogen ihn aus, und dann sein goldenes Haar rollte es auf den Schultern nach unten, und es war großartig zu sehen. Er wollte laufen, aber sie hielt ihn am Arm und gab ihm eine Handvoll Dukaten. Mit diesen ging er, aber er kümmerte sich nicht um die Goldstücke. Er nahm sie an den Gärtner, und sagte: „Ich schenke es deinen Kindern, können sie mit ihnen spielen.“ Am nächsten Tag der Königstochter wieder rief ihn zu, dass er ihr einen Kranz aus Feldblumen zu bringen, und als er in ging mit ihm, sie an seiner Mütze sofort geschnappt und wollte sie von ihm weg nehmen, aber er hielt es schnell mit beiden Händen. Sie gab ihm wieder eine Handvoll Dukaten, aber er würde sich nicht halten und gab ihnen den Gärtner für Spielzeug für seine Kinder. Am dritten Tag ging Dinge genau das gleiche, sie seine Mütze nicht von ihm weg konnte, und er würde sie money.Not lange danach nicht haben, war das Land durch den Krieg überrannt. Der König sammelte seine Leute zusammen, und wusste nicht, ob er jede Opposition gegen den Feind bieten konnte, die in der Stärke überlegen war und hatte eine mächtige Armee. Dann sagte der Gärtnerjunge: „Ich bin erwachsen geworden, und auch in den Krieg gehen, mir nur ein Pferd geben.“ Die anderen lachten, und sagte, „für dich eine Sucht, wenn wir weg sind, können wir ein hinter uns im Stall für dich verlassen.“ Als sie weg her hatte, ging er in den Stall, und bekam das Pferd; es war lahm von einem Fuß und hinkt hunkepuus, hunkepuus; Dennoch setzte er sich und ritt auf den dunklen Wald entfernt. Als er an den Stadtrand kam, rief er „Iron John“, dreimal so laut, dass es durch die Bäume schallte. Darauf der wilde Mann sofort erschien, und sagte: „Was tust du Lust?“ - „Ich will ein starkes Roß, denn ich in den Krieg werde.“ - „Daß ich haben soll, und noch mehr als ich frage für“ Dann ging der wilde Mann in den Wald zurück, und es dauerte nicht lange, bevor ein Stallknecht davon herauskam, die ein Pferd führte, das mit seiner Nase geschnupft, und kaum zurückgehalten werden kann, und hinter ihnen folgte eine große Schar von Soldaten vollständig in Eisen ausgestattet, und ihre Schwerter in der Sonne blitzten. Die Jugend hat über seinen dreibeinigen Pferd in den Stall-Junge, bestieg das andere, und ritten an der Spitze der Soldaten. Als er in der Nähe des Schlachtfeldes war ein großer Teil des Königs bekam der Männer bereits gefallen, und es fehlte nicht an den Rest Vorfahrts zu machen. Dann galoppierte die Jugend dahin mit seinen eisernen Soldaten, brach wie ein Orkan über den Feind, und schlagen sich alle, die ihm gegenüber. Sie fingen an zu fliegen, aber die Jugend verfolgt, und nie aufgehört, bis es nicht war ein einzelner Mann verlassen. Statt jedoch den König zurückzukehren, führte er seine Truppe durch bye-Wege in den Wald zurück und her Eisen John genannt. „Was tust du Lust?“ fragte den wilden Mann. „Nimm dein Pferd und deine Truppen zurück, und gib mir mein dreibeiniges Pferd wieder.“ Alles, was er gefragt wurde getan, und bald wird er auf seinem dreibeinigen Pferd reitet. Als der König in seinen Palast zurückkehrte, ging seine Tochter ihn zu treffen, und wünschte ihm Freude seines Sieges. „Ich bin nicht derjenige, der sich den Sieg getragen“, sagte er, „aber ein Fremder Ritter, der mit seinen Soldaten zu Hilfe kam.“ Die Tochter wollte wissen, wer der fremde Ritter war, aber der König wusste nicht, und sagte: „Er folgte dem Feind, und ich habe ihn nicht wieder sehen.“ Sie fragte die Gärtner, wo sein Junge war, aber er lächelte und sagte: „Er hat gerade zu Hause auf seinem dreibeinigen Pferd, und die andere haben ihn spöttisch, und rief:“ Hier kommt unseren hunkepuus wieder zurück! "sie fragten auch,‚Unter welcher Hecke hat mich geschlafen liegt die ganze Zeit?‘er aber sagte:‚ich habe das beste von allem, und es wäre schlecht, ohne ich weg.‘und dann war er noch mehr lächerlich gemacht. "der König sagte zu seiner Tochter:‚ich werde ein großes Fest verkünden, die für drei Tage dauern sollen, und ich soll einen goldenen Apfel werfen. Vielleicht ist die unbekannte es wird kommen.‘ Als das Fest angekündigt wurde, ging der Junge in den Wald, und Eisen John genannt. „Was tust du Lust?“ fragte er. „Dass ich die Tochter des Königs fangen kann die goldene Apfel.“ - „Es ist so sicher, als ob ich es habe bereits“, sagte Eisenhans. „Du sollst ebenfalls eine rote Rüstung für die Gelegenheit haben, und reiten auf einem beherzten Kastanienpferd.“ Als der Tag kam, sprengte die Jugend an die Stelle, nahm seinen Platz unter den Rittern, und wurde von niemandem anerkannt. Die Königstochter kam nach vorne und warf die Ritter einen goldenen Apfel, aber keiner von ihnen fing es aber er, nur so schnell, wie er es hatte er galoppierte away.On den zweiten Tag Eisen John ihn als weißen Ritter ausgestattet und gab er ein weißes Pferd. er war wieder der einzige, der den Apfel gefangen, und er tat es nicht linger einen Augenblick, sondern galoppierte mit ihm. Der König wurde zornig und sagte: „Das ist nicht erlaubt,. Er vor mir erscheinen und seinen Namen sagen“ Er gab den Befehl, dass, wenn der Ritter, der den Apfel gefangen, sollte wieder weggehen sie ihn verfolgen sollte, und wenn er nicht gutwillig zurückkehrte, waren sie ihn fällen und Stich him.On am dritten Tag erhielt er von Iron John eine schwarze Rüstung und ein schwarzes Pferd, und wieder fing er den Apfel. Aber als er mit ihm reitet ab, die Königs Begleiter verfolgte ihn, und einer von ihnen kam ihm so nahe, dass er die Jugend des Beines mit der Spitze seines Schwertes verwundet. Die Jugend doch aus ihnen entkommen, aber sein Pferd sprang so heftig, dass der Helm aus der Jugend des Kopf fiel, und sie konnte sehen, dass er goldene Haare hatte. Sie fuhren zurück und kündigte dies auf die King.The folgenden Tag die Königstochter den Gärtner über seinen Jungen gefragt. „Er ist bei der Arbeit im Garten, die queer Kreatur auch bei dem Fest war, und kam erst gestern Abend nach Hause,. Er ebenfalls meine Kinder drei goldene Äpfel gezeigt hat, die er gewonnen hat,“ Der König hatte er in seine Gegenwart gerufen, und er kam und wieder hatte seine kleine Mütze auf dem Kopf. Aber die Königstochter ging auf ihn zu und nahm ihn ab, und dann sein goldenes Haar fiel über seine Schultern, und er war so schön, dass alle waren erstaunt. „Bist du der Ritter, der jeden Tag zum Fest kamen, immer in verschiedenen Farben, und die fing die drei goldenen Äpfel?“ fragte der König. „Ja“, antwortete er, „und hier die Äpfel sind“, und er nahm sie von seiner Tasche und gab sie dem König. „Wenn Sie ein weiterer Beweis wünschen, können Sie die Wunde sehen, die dein Volk mir gab, als sie mir gefolgt. Aber ich bin auch der Ritter, Sie zu Ihrem Sieg über die Feinde verholfen hat.“ - „Wenn du solche Taten wie ausführen Canst, du bist kein Junge Gärtner, sagen Sie mir, wer dein Vater ist?“ - „Mein Vater ist ein mächtiger König, und Gold hat mich in viel so groß, wie ich brauche.“ - „Ich sehe gut“, sagte der König, „daß ich dir Dank schuldig, kann ich alles tun dir zu gefallen?“ - „Ja“, antwortete er, „dass in der Tat können Sie Gib mir deine Tochter zur Frau..“ Das Mädchen lachte und sagte: „Er ist nicht viel auf Zeremonie nicht stehen, aber ich habe schon von seinem goldenen Haaren gesehen, dass er keinen Gärtnerjunge, war“ und dann ging sie und küsste ihn. Sein Vater und seine Mutter kamen zur Hochzeit, und waren in großer Freude, denn sie alle Hoffnung, jemals wieder ihren lieben Sohn zu sehen, aufgegeben hatten. Und wie sie bei dem Hochzeit-Fest saßen, die Musik plötzlich gestoppt, die Türen geöffnet, und ein stattlicher König kam mit großen Gefolge. Er ging in die Jugend auf, umarmte ihn und sagte: „Ich bin Eisen John und war durch einen wilden Mann verwünscht, aber ich habe mich frei, alle Schätze, die ich besitze, sollen dein Eigentum sein.“
Jorinde und Joringel	658	405	English	Es war einmal ein altes Schloss in der Mitte eines großen und dichten Wald, und in ihm eine alte Frau, die ganz allein eine Hexe wohnte war. In der Tageszeit verändert sie sich in eine Katze oder ein Käuzchen, aber am Abend nahm sie ihre richtige Form wieder als Mensch. Sie konnte locken wilde Tiere und Vögel zu ihr, und dann hat sie getötet und gekocht und gebraten sie. Wenn jemand innerhalb hundert Schritte von der Burg kam, war er gezwungen, still zu stehen, und konnte sich nicht von der Stelle rühren, bis sie ihn frei hieß. Aber immer, wenn ein unschuldiges Mädchen in diesem Kreis kam, änderte sie ihre in einen Vogel und sperrte sie in einem Weiden-Arbeitskorb auf und trug den Käfig in einen Raum in der Burg. Sie hatte etwa siebentausend Käfige seltener Vögel in der castle.Now gab es einmal ein Mädchen, das war Jorinda genannt, die schöner als alle anderen Mädchen war. Sie und ein schöner Jüngling namens Joringel hatte versprochen, einander zu heiraten. Sie waren noch in den Tagen Verlöbnis, und ihr größtes Glück war das Zusammensein. Ein Tag, damit sie vielleicht in der Lage sein, ruhig zu sprechen zusammen in sie für einen Spaziergang in dem Wald ging. „Achten Sie darauf“, sagte Joringel, „dass Sie nicht gehen in der Nähe des Schlosses.“ Es war ein schöner Abend; die Sonne schien hell zwischen den Stämmen der Bäume in den dunklen Grün des Waldes, und die Turteltaube sang kläglich auf den jungen Zweigen der Birke-trees.Jorinda weinte dann und wann: sie saß in der Sonne nieder und war traurig . Joringel war zu traurig; sie waren so traurig, als ob sie im Begriff waren, zu sterben. Dann sahen sie um sie herum, und waren ziemlich zu einem Verlust, denn sie sind nicht durch die Art und Weise wussten sie sollten nach Hause gehen. Die Sonne war noch halb über dem Berg und die Hälfte set.Joringel durch das Gebüsch schaute und sah, wie die alten Mauern des Schlosses in unmittelbarer Nähe. Er war entsetzt und mit tödlicher Angst gefüllt. Jorinde sang: „Mein Vöglein mit dem Ringlein rot, Singt Leide, Leide, Leide, Er singt, dass die Taube bald tot sein muss, Singt Leide, sor -. Krug, Krug, Krug“ Joringel für Jorinde aussah. Sie wurde in eine Nachtigall verwandelt, und sang: „Krug, Krug, Krug.“ Eine Nachteule mit glühenden Augen flog dreimal um sie herum, und dreimal rief: „to-whoo, zu whoo, zu Whoo!“ Joringel konnte sich nicht bewegen, er stand wie ein Stein da und konnte nicht weinen, nicht sprechen, noch bewegen hatte Hand oder foot.The Sonne eingestellt. Die Eule flog in das Dickicht, und gleich darauf kam aus ihm eine schiefen alten Frau, gelb und schlank, mit großen roten Augen und eine Hakennase, der Punkt, von dem an ihr Kinn erreicht. Sie murmelte vor sich hin, fing die Nachtigall, und nahm es weg in ihr hand.Joringel konnte weder sprechen noch bewegen sich von der Stelle; die Nachtigall war verschwunden. Endlich kam die Frau zurück und sagte mit dumpfer Stimme: „Grüß dich, Zachiel. Wenn der Mond auf den Käfig scheint, Zachiel, lassen Sie ihn sofort los.“ Dann wurde Joringel befreit. Er fiel auf die Knie vor der Frau und bat, dass sie ihm seine Jorinde würde, aber sie sagte, dass er sie nie wieder haben sollte, und ging weg. Er rief, er weinte, er jammerte, aber alles umsonst: „Ach, was soll aus mir werden?“ Joringel ging fort und kam endlich in ein fremdes Dorf; da er hielt Schafe für eine lange Zeit. Er ging oft um und um das Schloss, aber nicht zu nahe zu ihm. Endlich träumte er eines Nachts, dass er eine blutrote Blume, in dessen Mitte war eine schöne große Perle gefunden; dass er nahm die Blume und ging in die Burg mit ihm, und dass alles, was er mit der Blume berührt wurde von dem Zauberei frei; er träumte auch, dass durch sie er seine Jorinda.In am Morgen erholt, als er erwachte, begann er Berg und Tal zu suchen, um, wenn er eine solche Blume finden konnte. Er suchte bis zum neunten Tag, und dann, am frühen Morgen, fand er die blutrote Blume. In der Mitte war es eine große Thautropfen, so groß wie die feinsten pearl.Day und Nacht, die er mit dieser Blume in die Burg zog. Als er auf hundert Schritt davon war er nicht festgehalten, sondern ging zur Tür auf. Joringel war voller Freude; er berührte die Tür mit der Blume, und es sprang auf. Er ging durch den Hof hinein und hörte den Klang der Vögel. Endlich hörte er es. Er ging auf und fand das Zimmer, von wo es kam, und dort die Hexe wurde die Vögel in den siebentausend cages.When Fütterung sah sie Joringel sie war wütend, sehr wütend und schimpfte und spuckte Gift und Galle an ihn, aber sie konnte nicht kommen zwei Schritte von ihm. Er nahm keine Notiz von ihr, sondern ging hin und in den Käfigen mit den Vögeln sah; aber es gab viele hundert Nachtigallen, wie er seine Jorinde wieder zu finden? Gerade dann sah er die alte Frau leise einen Käfig mit einem Vogel in ihm wegzunehmen, und fahren Sie in Richtung door.Swiftly er auf sie sprang, berührte den Käfig mit die Blume, und auch die alte Frau. Sie konnte sich nun nicht verhexen länger irgendeine; und Jorinde stand da, ihn um den Hals gefaßt, und sie war so schön wie eh und je!
Katie Woodencloak	3292	510A	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König, der Witwer geworden war. Durch seine Königin hatte er eine Tochter, die so klug und schön war, gibt es in der ganzen Welt keine gescheite oder liebliche Prinzessin war. Und der König ging auf eine lange Zeit für die Königin sorrowing, den er so sehr geliebt hatte, aber schließlich bekam er müde, allein zu leben, und eine andere Königin verheiratet, die eine Witwe war, und hatte auch eine einzige Tochter; aber diese Tochter war genauso schlimm und hässlich wie der andere war so freundlich und klug und schön. Die Stiefmutter und ihre Tochter waren neidisch auf die Prinzessin, weil sie so schön war; aber so lange, wie der König zu Hause war daren't sie ihnen tun schaden, war er so gern her.Well nach einiger Zeit fiel ihm in einem Krieg mit einem anderen König und ging mit seinem Heer in der Schlacht, und dann dem Stiefmutter dachte sie, als sie erfreut tun könnte; und so sie beide ausgehungert und schlugen die Prinzessin, und waren, nachdem sie in allen Ecken und Enden des Hauses. Endlich dachte, dass sie alles zu gut für sie, und wandte sich ihr zu Herde Vieh. Also dort gingen sie etwa mit dem Vieh und trieben sie in den Wäldern und auf dem Fell. Was das Essen bekam sie wenig oder gar nichts, und sie wuchs dünn und bleich, und war immer schluchzend und traurig. Jetzt in der Herde kam ein großer dun Stier, der immer hielt sich so ordentlich und glatt, und oft und oft kam er zu der Prinzessin auf und ließ sich von ihr streicheln. Einen Tag, als sie saß da, traurig, und schluchzend, und traurig, kam er auf mich zu und fragte sie geradezu, warum sie immer in solchen Kummer war. Sie antwortete nichts, sondern ging auf zu weinen. „Ah!“ sagte der Stier, „ich alles über sie recht gut kennen, wenn du mir nicht gesagt werden;. Sie weinen, weil die Königin schlecht für Sie ist, und weil sie bereit ist, dich zu Tode hungern, aber das Essen haben Sie keine Notwendigkeit, Bund zu, denn in meinem linken Ohr liegt ein Tuch, und wenn Sie nehmen und breitete sie aus, kann man so viele Gerichte, wie Sie bitte. "Also hat sie das tat, nahm das Tuch und breitete sie aus auf dem Rasen, und lo ! es diente dazu, die schönsten Gerichte auf, einen haben wünschen kann; es gab Wein auch, und Met und süße Kuchen. Nun, sie bald stand sie wieder Fleisch und wuchs so prall und rosig, und weiß, dass die Königin und ihre dürren Chip einer Tochter wurde blau und gelb für Boshaftigkeit. Die Königin konnte nicht alle machen, wie sie bekam Stieftochter auf so schlechte Kost so gut aussehen, so dass sie eine ihrer Mägde sagte ihr nach in den Wald zu gehen, und beobachten und sehen, wie das alles war, denn sie einige gedacht der Diener im Haus müssen ihr Essen geben. Also das Mädchen nach ihrem ging, und im Wald beobachtet, und dann sah sie, wie die Stieftochter das Tuch des Stiers Ohr nahm und breitet sie aus, und wie es die schönsten Gerichte serviert, die die Stieftochter aß und gut gemacht jubeln über. All dies die Magd sagte die Königin, als sie home.And ging jetzt der König aus dem Krieg kam, und hatte den Kampf gegen den anderen König gewann mit dem er in den Kampf ging. So war es eine große Freude im ganzen Palast, und niemand war froher als die Königstochter. Aber die Königin shammed krank und nahm an ihr Bett, und bezahlt dem Arzt eine große Gebühr, um ihn sie nie wieder gut zu sagen könnte, wenn sie einige der dun Stierfleisch zu essen hatte. Sowohl die Tochter des Königs und das Volk in dem Palast fragten den Arzt, wenn nichts anderes ihr helfen würde, und hart für den Stier beteten für alle ihn lieb waren, und sie alle sagten, es ist im ganzen Land nicht, dass Stierspiel. Aber nein; er muss und sollte geschlachtet werden, sonst nichts tun würde. Als die Königstochter das hörte, bekam sie sehr betrübt und ging an den Stier in den Stall hinunter. Auch dort stand er auf und hing den Kopf und sah so niedergeschlagen, dass sie sich über ihn zu weinen begann. „Was für Sie weint?“ die bull.So fragt sie sagte ihm, wie der König wieder nach Hause gekommen war, und wie die Königin krank war shammed und bekam den Arzt zu sagen, dass sie nie wieder gut und gesund sein könnten, wenn sie einige des dun Stier Fleisch bekommen zu essen, und so jetzt wurde er geschlachtet werden. „wenn sie mich zuerst getötet bekommen“, sagte der Stier „, sie werden bald auch Ihr Leben. nun, wenn Sie meiner Meinung sind, werden wir beginnen gerade, und gehen . entfernt tonight "‚‘Na ja, dachte die Prinzessin schlecht es, Sie sicher sein können, zu gehen und ihren Vater zu verlassen, aber sie dachte, es noch schlimmer mit der Königin im Hause zu sein; und so sie ihr Wort an den Stier gab him.At Nacht zu kommen, wenn alle zu Bett gegangen war, schlich die Prinzessin in den Stall bis auf den Stier, und so nahm er sie auf den Rücken und machte sich aus dem Gehöft so schnell wie eh und je konnte er. Und wenn die Leute bei Hahnenschrei am nächsten Morgen standen auf den Stier zu schlachten, warum, war er weg; und als der König stand auf und bat um seine Tochter, sie war auch weg. Er schickte Boten an allen Seiten für sie zu jagen und gab sie in allen Pfarrkirchen aus; aber es war niemand da, der einen Blick auf sie gefangen hatte. Unterdessen ging der Stier durch viele Länder mit der Tochter des Königs auf dem Rücken, und so kam eines Tages sie zu einem großen Kupfer Holz, in dem sowohl die Bäume und Äste und Blätter und Blumen, und alles, waren nichts anderes als Kupfer. doch bevor sie in den Wald ging, der Stier auf die Tochter des Königs sagte: „Nun, wenn wir in dieses Holz zu bekommen, kümmern Sie darauf achten, nicht einmal ein Blatt, es zu berühren, sonst ist alles vorbei beide mit mir und euch, für hier wohnt ein Troll mit drei Köpfen, die dieses Holz besitzt. "Nein, Gott segne sie, sie würde sicher sein, darauf zu achten, nicht zu berühren nichts. Nun, sie war sehr vorsichtig, und auf diese Weise neigte sich, und dass die Äste zu verpassen, und legte sie sanft beiseite mit ihren Händen; aber es war ein so dickes Holz, ‚twas kaum möglich durchkommen; und so, mit allen ihren Schmerzen, so oder sie riss ein Blatt aus, das sie in der Hand hält. „AU! AU! was du jetzt getan?“ sagte der bull; „Es gibt nichts für sie jetzt aber für das Leben oder Tod zu kämpfen, aber etwas dagegen, das Blatt sicher zu halten.“ Schon bald, nachdem sie bis zum Ende des Waldes kommt, und ein Troll mit drei Köpfen kam angerannt. „Wer ist es, mein Holz berührt?“ „Es ist nur so viel Mine wie Sie“, sagte der Troll. Sagte der Stier. „Ah!“ brüllte den Troll, „wir einen Rückgang darüber würden versuchen.“ „Sie haben die Wahl“, sagte der bull.So sie sich gehetzt, und kämpft; und der Stier er gestoßen, und aufgespießt, und mit seiner ganzen Kraft und Haupt getreten; aber der Troll gab ihm so gut, wie er brachte, und es dauerte den ganzen Tag vor dem Stier die Meisterschaft bekam; und dann war er so voll von Wunden, und so erschöpft, er konnte kaum hebt ein Bein. Dann wurden sie gezwungen, einen Tag dort zu bleiben um sich auszuruhen, und dann hieß der Stier die Königstochter das Horn Salbe zu nehmen, die an der Troll Gürtel hing, und reiben Sie ihn mit ihm. Dann kam er wieder zu sich, und der Tag, nachdem sie stapfte wieder auf. So zogen sie viele, viele Tage, bis nach einer langen, langen Zeit, sie zu einem silbernen Holz kam, wo beide die Bäume und Äste und Blätter und Blumen, und alles, waren silvern.Before der Stier ging in die Holz, sagte er zu der Tochter des Königs: „Nun, wenn wir in dieses Holz zu gehen, dass Sake Geist des Himmels gute Pflege, man nichts anfassen muss, und nicht abzupfen so viel wie ein Blatt, sonst ist es überall beide mit mir und ihr, denn hier ist ein Troll mit sechs Köpfen, der es besitzt, und er, ich glaube nicht, dass ich zu Master in der Lage sein, „“ Nein“, sagte die Tochter des Königs. „Ich werde mich hüten und nicht berühren alles, was Sie mir nicht berühren wollen.“ Aber wenn sie in den Wald kam, es war so nah und dick, sie konnten kaum auszukommen. Sie war so vorsichtig wie vorsichtig sein konnte, und leant auf diese Seite und dass die Äste zu verpassen, und legte sie auf der einen Seite mit ihren Händen, aber jede Minute die Äste schlug sie über die Augen, und trotz aller ihrer Schmerzen geschah es, riß sie ein Blatt. „AU! AU! was du jetzt getan?“ wobei der Stier. „Es gibt nichts, denn es nun aber für das Leben und den Tod zu kämpfen, denn dieser Troll sechs Köpfe hat, und doppelt so stark wie die andere, aber etwas dagegen, das Blatt sicher zu halten, und nicht verlieren.“ So wie er sagte, den Troll, dass aufkam. „Wer ist das,“ sagte er, „das ist mein Holz berührt?“ „Es ist so viel Mine wie Sie“, sagte der Stier. „Dass wir einen Rückgang versuchen werde,“ brüllte der Troll. „Sie haben die Wahl“ sagte der Stier, und bei dem Troll stürzt, und aus seinen Augen aufgespießt und treibt seine Hörner rechts durch seinen Körper, so daß die Eingeweide strömten aus; aber der Troll war fast ein Spiel für ihn, und es dauerte drei Tage, bevor der Stier das Leben bekam von ihm aufgespießt werden. Aber dann er war auch so schwach und elend, es war so viel wie er ein Glied rühren konnte tun, und so voller Wunden, dass das Blut von ihm strömte. So er die Königstochter sagte muß sie das Horn Salbe, die an der Troll Gürtel hing, und reiben Sie ihn mit ihm. Dann tat sie das, und er kam zu sich selbst; aber sie waren gezwungen, dort zu bleiben, eine Woche zu ruhen, bevor der Stier Kraft genug hatte on.At zuletzt gehen sie wieder auf den Weg, aber der Stier war immer noch schlecht, und sie gingen eher langsam auf den ersten. Also Freizeit die Tochter des Königs sagte, als sie jung und Licht Fuß war, konnte sie sehr gut laufen, aber sie konnte nicht verlassen, das zu tun. Nein; sie muss sich wieder auf seinem Rücken Platz. Also auf sie reiste durch viele Länder eine lange Zeit, und die Tochter des Königs wußte nicht im Geringsten, wohin sie gingen; aber nach einer langen, langen Zeit kamen sie zu einem Gold-Holz. Es war so großartig, das Gold aus jedem Zweig fallen gelassen, und alle Bäume und Äste und Blumen und Blätter, waren aus purem Gold. Auch hier passierte das gleiche wie hatte in dem Silber Holz und Kupfer Holz passiert ist. Der Stier sagte die Tochter des Königs sie es nicht für irgendetwas berühren muss, denn es gibt ein Troll mit neun Köpfen war, der es gehört, und er war viel größer und dicker als die beiden anderen zusammen, und er glaube nicht, dass er bekommen konnte desto besser für ihn. Nein; sie würde sicher sein, Acht zu nehmen, es nicht zu berühren; dass er könnte sehr gut kennen. Aber wenn sie in den Wald kamen, war es viel dicker und näher als das Silber Holz, und je tiefer sie gingen hinein desto schlimmer wird es got.The Holz ging Verdickungen und dicker, und näher und näher; und schließlich sie dachte, dass es keine Möglichkeit, überhaupt war durchzukommen. Sie war in einer solchen schrecklichen Schrecken etwas Rupfen aus, dass sie saß, und drehte und drehte sich hin und her und hin und her, frei zu halten von den Ästen, und sie legte sie auf der einen Seite mit ihren Händen; aber in jedem Moment die Äste schlugen sie über die Augen, so dass sie nicht sehen konnten, was sie umklammert an; und siehe da! bevor sie wußte, wie es dazu kam, hatte sie in der Hand einen goldenen Apfel. Dann war sie so bitter leid sie brach in Tränen aus und wollte es wegzuwerfen; aber der Stier, sagte sie es sicher halten muss und beobachten Sie es gut, und tröstete sie, so gut er konnte; aber er dachte, es wäre ein harter Kampf sein, und er bezweifelte, wie es wäre go.Just dann kam der Troll mit den neun Köpfe, und er war so hässlich, die Tochter des Königs kaum zu sehen, ihn gewagt. „Wer ist es, mein Holz berührt?“ brüllte er: „Es ist genauso viel wie meins dir“ den Stier sagte: „Dass wir einen Rückgang versuchen werde,“ wieder den Troll brüllte „So wie Sie sich entscheiden“, sagte der Stier...; und so sie einander gehetzt, und kämpfte, und es war so ein schrecklicher Anblick der Königstochter war bereit, in Ohnmacht fallen weg. Der Stier des Trolls Augen aufgespießt aus und trieb seine Hörner durch und durch seinen Körper, bis die Eingeweide kamen Taumeln heraus; aber der Troll kämpfte tapfer; und wenn der Stier bekam einen Kopf zum Tod aufgespießt, der Rest Leben hauchte sie wieder, und so ist es eine ganze Woche dauerte, bevor der Stier der Lage war, das Leben, um aus sie alle. Aber dann war er völlig erschöpft und elend. Er konnte keinen Fuß rühren, und sein Körper war alles eine Wunde. Er konnte nicht so viel wie die Tochter des Königs fragt das Horn Salbe zu nehmen, die an dem Troll Gürtel hingen, und reiben Sie es über ihn. Aber sie tat es trotzdem, und dann kam er sich nach und nach; aber sie hatten dort liegen und 3 Wochen ruhen, bevor er fit war auf again.Then gehen sie im Schneckentempo den Weg, denn der Stier sagten, sie hätten noch ein wenig weiter zu gehen, und so überquerten sie über viele hohe Berge und dichte Wald. So nach einer Weile bekommt dich auf das Fell. "Siehst du etwas?" den Stier gefragt. „Nein, ich sehe nichts als der Himmel und die wilden fielen“, sagten der daughter.So des Königs, wenn sie höher stiegen, fiel der bekommt glatten, und sie konnte sehen, weiter weg. "Wissen Sie etwas jetzt sehen? " den Stier gefragt. „Ja, ich sehe weit ein kleines Schloss, weit weg“, sagte die Prinzessin. „Das ist nicht so wenig, obwohl“, sagte der bull.After eine lange, lange Zeit, sie zu einem großen Steinhaufen kam, wo es ein Ausläufer der fiel, war die schiere über den Weg stand. „Haben Sie etwas jetzt?“ den Stier gefragt. „Ja, jetzt habe ich das Schloss der Nähe sehen durch“, sagte die Königstochter, „und jetzt ist es viel, viel größer.“ „Dorthin Sie sind zu gehen“, sagte der Stier. „Rechts unterhalb der Burg ist ein Saustall, wo Sie sind zu wohnen, wenn Sie dorthin kommen Sie einen hölzernen Mantel finden, die alle aus Streifen Latte;., Dass Sie legte müssen, und zum Schloss gehen und sagen Sie Ihren Namen Katie Woodencloak ist, und fragen Sie nach einem Ort. Aber bevor Sie gehen, müssen Sie Ihre Federmesser nehmen und schnitt mir den Kopf ab, und dann müssen Sie mir die Haut abziehen und aufrollen die Haut, und legen Sie es unter der Felswand dort, und unter der Haut müssen Sie das Kupferblatt legen und das silvern Blatt und den goldenen Apfel Yonder, gegen die Felsen, steht mit einem Stock;., und wenn Sie etwas wollen, haben Sie nur an der Wand des Felsens zu klopfen bekommen mit . zuerst dass Stick "würde sie etwas Derartiges nicht tun; aber wenn der Stier sagte, es nur dank war er hätte für das, was er für sie getan hatte, konnte sie helfen, sich nicht. So, wie sehr es ihr Herz so traurig, sie gehackt und geschnitten weg mit ihrem Messer auf dem großen Tiere, bis sie beide den Kopf und sein Fell ab, steigen und dann legte sie die Haut unter der Felswand nach oben und legen das Kupferblatt und das silvern Blatt, und der goldene Apfel innerhalb it.So, als sie das getan hatte, sie zum Saustall ging, aber die ganze Zeit ging sie schluchzte und weinte. Dort setzte sie auf dem hölzernen Mantel und ging so in den Palast auf. Als sie in die Küche kam sie nach einem Platz bat, und sagte ihnen, ihr Name ist Katie Woodencloak. Ja, sagte der Koch sie einen Platz haben könnte - sie könnte verlassen hat es in der Spülküche zu sein, und wäscht, für die Lassie, die vor, dass die Arbeit getan war gerade weggegangen "Aber sobald Sie das Seins müde erhalten. hier finden Sie Ihren Weg gehen, ich gebunden werde "Nein. sie war sich sicher, würde sie that.So nicht tun da sie so gut, und Abwasch so handlich war, verhalten. Am Sonntag nach gab es seltsame Gäste im Palast sein, so Katie gefragt, ob sie verlassen haben könnten Wasser den Prinzen Bad zu befördern; aber der ganze Rest lachte sie an und sagte: „Was sollten Sie tun es? Glaubst du, der Prinz, Sie zu betrachten kümmern, der du bist so ein Schreck?“ Aber sie würde es nicht aufgeben, und hielt auf bat und beten; und schließlich bekam sie verlassen. Als sie ging die Treppe hinauf, ihr Holz Mantel ein solches Klappern gemacht, der Prinz kam heraus und fragte: „Bitte, wer bist du?“ „Oh, ich wollte gerade Wasser für Ihre Königliche Hoheit Bad zu bringen“, sagte Katie. „Glaubst du, jetzt“, sagte der Prinz, „ich etwas mit Wasser zu tun haben, würden Sie mitnehmen?“ und mit dem er das Wasser über her.So warf hatte sie mit, dass zu setzen, aber dann fragte sie verlassen die Kirche zu gehen; gut, sie hat auch bewenden lassen, denn die Kirche lag in unmittelbarer Nähe. Vor allem aber ging sie in die Felsen, und klopfte an seinem Gesicht mit dem Stock, der dort stand, wie der Stier gesagt hatte. Und alsbald heraus kam ein Mann, der sagte: „Was ist dein Wille ist?“ So die Prinzessin sagte sie verlassen bekommen hatte, zur Kirche zu gehen und den Priester predigen zu hören, aber sie hatte keine Kleidung zu gehen. So ist er eine kirtle herausgebracht, das war so hell wie das Kupfer Holz, und sie bekam ein Pferd und neben Sattel. Nun, wenn sie in die Kirche kam, war sie so schön und großartig, alle gefragt, wer sie sein könnte, und kaum einer von ihnen gehört, was der Pfarrer sagte, für sie zu ihr zu viel aussah. Wie für die Prinzen, fiel er so tief in sie verliebt, er hat nicht seine Augen von ihr für einen einzelnen moment.So, wie sie von der Kirche ging, der Prinz läuft sie nach, und die Kirchentür offen gehalten ihr; und so bekam er zu der Zeit einen ihrer Handschuhe, die in der Tür eingeklemmt wurde. . Als sie wegging und ihr Pferd befestigt, der Prinz wieder zu ihr ging hinauf und fragte, woher sie kam „Oh, ich aus Bath bin“, sagte Katie; und während der Prinz den Handschuh, es ihr zu geben nahm, sagte sie: Helle vor und dunkel hinter Wolken kommen auf den Wind rollen, dass dieser Prinz kann seeWhere nie mein gutes Roß mit me.The Prinz geht hatte das noch nie gesehen wie dieser Handschuh, ging und über weit und breit nach dem Land gefragt, woher die stolze Dame, die ohne ihren Handschuh abgeritten, sagte sie kommt; aber es gab niemanden, der sagen konnte, wo „Bath“ lay.Next Sonntag einige einen mit einem Handtuch auf den Prinz hatte zu gehen. „Oh, kann ich verlassen habe mit ihm zu gehen?“ Katie sagte. „Was ist das Gute der Sie gehen?“ wobei die anderen; „Sie sah, wie es mit dem letzten Mal ergangen ist.“ Aber Katie wollte nicht geben; sie hielt auf Bitten und Beten, bis sie verlassen habe; und dann lief sie die Treppe hinauf, so dass ihr Holz Mantel einen großen Klappern gemacht. Heraus kam den Prinz, und als er sah es Katie war, riss er das Handtuch aus der Hand und wirft sie in ihr Gesicht „Pack dich weg, du hässlichen Troll“, rief er. „Glaubst du, ich hätte gerne ein Handtuch haben, die Sie mit Ihrem smutty Fingern berührt haben?“ Nach dem, dass der Prinz in die Kirche auf den Weg, und Katie bat um Erlaubnis zu gehen. Sie sind alle gefragt, welche Unternehmen sie in der Kirche hatte - sie, die nichts hatte anziehen aber das Holz Mantel, der so schwarz und hässlich war. Aber Katie sagte der Pfarrer ist so ein tapferer Mann zu predigen, was er sagte, sie tat so sehr gut; und so schließlich bekam sie verlassen. Nun ging sie wieder auf die Felsen und geklopft, und so kam den Mann, und gab ihr einen kirtle viel feiner als die ersten; es war alles mit Silber bedeckt, und es leuchtet wie das Silber-Holz; und sie hat neben einem edlen Rosses, mit einem Satteldecke broidered mit Silber, und ein Silber bit.So wenn die Königstochter zur Kirche kam, die Leute waren noch etwa auf dem Friedhof steht. Und alle gewundert und gefragt, wer sie sein könnte, und der Prinz war bald an Ort und Stelle, und kam und wünschte ihr Pferd für sie zu halten, während sie ausstieg. Aber sie sprang, und sagte, dass es keine Notwendigkeit, für ihr Pferd war so gut brach, es steht noch, als sie es heißt, und kam, als sie it.So genannt alles, was sie in der Kirche ging, aber es gab kaum eine Seele, die zugehört zu dem, was sagte der Pfarrer, denn sie sah sich auch einen Deal viel; und der Prinz fiel noch tiefer in der Liebe als die ersten time.When die Predigt vorbei war, und sie ging aus der Kirche. . Und wollte ihr Pferd besteigen, bis der Prinz kam wieder und fragte sie, woher sie kam „Oh, ich bin aus Towelland“, sagte die Tochter des Königs; und als sie das sagte, sie ließ ihre Peitsche reiten, und als der Prinz es holen gebeugte nach oben, sagte sie: Helle vor und dunkel hinter Wolken auf dem Wind kommen rollen; Dass dieser Fürst vielleicht nie sehen Wo ist mein gutes Roß mit me.So geht weg war sie wieder; und der Prinz konnte nicht sagen, was aus ihr geworden war. Er ging zu weit und breit, nach dem Land gefragt, woher sie sagte, sie kam, aber es war niemand da, der ihn könnte sagen, wo es lag; und so der Prinz das beste zu machen hatte er von it.Next Sonntag könnte jemand hatte mit einem Kamm zu dem Prinzen zu gehen. Katie bat um Erlaubnis, mit ihm zu gehen, aber die anderen setzen sie daran, wie sie sich das letzte Mal ergangen war, und schalt sie vor dem Prinzen zu gehen für den Wunsch - eine so schwarz und hässlich Schreck, als sie in ihrem hölzernen Mantel war . Aber sie würde nicht aufhören zu fragen, bis sie läßt sie mit dem Kamm zu dem Prinzen nach oben. Also, wenn Sie kam die Treppe wieder klappern oben, heraus kam der Prinz, und nahm den Kamm, und warf sie sie an und bat sie, so schnell ab, wie sie konnte. Danach wird der Prinz ging in der Kirche, und Katie bat um Erlaubnis zu gehen. Sie fragten wieder was Geschäft hatte sie dort, sie, die war so übel und schwarz, und die keine Kleidung hatte sich zu zeigen. Könnte der Prinz oder jemand sein, sonst würde sie sehen, und dann sie und alle die anderen würden smart for es; aber Katie sagten, sie hätten etwas anderes zu tun, als Blick auf ihr; und sie würde aufhören nicht betteln und beten, bis sie gab ihr zu go.So verlassen die gleiche Sache jetzt passiert, wie hatte zweimal vorher geschehen. Sie ging zu dem Felsen und schlug mit dem Stock, und dann kam der Mann aus und gab ihr einen kirtle die weit großartiger als die beiden anderen war. Es war fast alles aus reinem Gold und mit Diamanten besetzt; und sie hat neben einem edlen Rosses, mit einem Gold gestickten Satteldecke und einem goldenen bit.Now wenn die Königstochter in die Kirche kam, da der Priester stand und alle Leute auf dem Friedhof auf sie wartete. Up kam der Prinz läuft, und wollte ihr Pferd halten, aber sie sprang ab, und sagte: „Nein,. Dank - es gibt keine Notwendigkeit, für mein Pferd so gut ist pleite, es steht immer noch, als ich ihm bieten“ So sie alle in die Kirche eilte, und der Priester auf die Kanzel stand, aber niemand hörte er ein Wort sagte; denn sie alle zu viel sah sie an und fragte sich, woher sie kam; und der Prinz, er war viel tiefer in der Liebe als eine der beiden früheren Zeiten. Er hatte keine Augen oder Ohren oder Sinn für alles, sondern nur zu sitzen und zu her.So zu starren, wenn die Predigt zu Ende war, und die Tochter des Königs war die Kirche zu gehen, der Prinz ein firkin Pechs bekommen hatte gegossen out in der Veranda, dass er sie über sie kommen und helfen könnten; aber es kümmerte sie nicht ein wenig - sie legte ihren Fuß gerade nach rechts unten in die Mitte des Spielfeldes und sprang über ihn; aber dann einen ihrer goldenen Schuhen stecken schnell in sie, und als sie auf ihrem Pferd bekam, kam der Prinz der Kirche läuft aus, und fragte, woher sie kam. „Ich komme aus Combland bin“, sagte Katie. Aber als der Prinz ihr die Goldschuh erreichen wollte, sagte sie: Helle vor und dunkel hinter Wolken kommen auf den Wind rollen; Dass dieser Fürst vielleicht nie sehen Wo ist mein gutes Roß mit me.So geht der Prinz nicht noch konnte sagen, was aus ihr geworden war, und er ging zu einem müden Zeit auf der ganzen Welt für die Frage „Combland“, aber wenn niemand konnte ihm sagen, wo es liegt, ließ er es überall heraus gegeben werden, dass er die Frau, dessen Fußes passen könnte das Gold shoe.So viele kamen alle Art von allen Seiten, fair und hässlich gleich heiraten würde; aber es gab niemanden, der so klein, einen Fuß hatte in der Lage sein, auf dem Gold-Schuhe zu bekommen. Und nach einer langen, langen Zeit, das kommen sollte, aber Katies böse Stiefmutter und ihre Tochter, auch, und sie das Gold Schuh angebracht ist; aber hässlich sie war, und so loathly sie sah, der Prinz hielt nur sein Wort wund gegen seinen Willen. Noch bekam sie die Hochzeit bereit, und sie wurde als Braut verkleidet und geschmückt; da sie aber in der Kirche ritten, saß ein kleiner Vogel auf einen Baum und sang: Ein von ihrer Ferse gebissen, und ein bisschen von ihrem Zehen, Katie Woodencloak winzige shoeIs volle Blut - das alles, was ich know.And, sicher genug ist, wenn sie es sah, sagte der Vogel die Wahrheit, für Blut des shoe.Then alle die Mädchen und Frauen strömte aus, die über den Palast waren, hatten auf dem Schuh, um zu versuchen zu gehen, aber es war keiner von ihnen die es passen würde überhaupt nicht. „Aber wo Katie Woodencloak?“ fragte der Prinz, als der ganze Rest der Schuh versucht hatte, weil er den Gesang der Vögel sehr gut verstanden, und Bohrung im Auge, was der kleine Vogel gesagt hatte. „Oh, sie! daran denken!“ wobei der Rest; es ist nicht gut sie nach vorne kommen. „Warum sie die Beine wie ein Pferd“ „Sehr wahr, ich wage zu behaupten“, sagte der Prinz; „Aber da alle anderen versucht haben, Katie und kann auch versuchen.“ „Katie!“ brüllte er durch die Tür; und Katie kam Trampeln nach oben, und ihr hölzerner Mantel klappert, als ob ein ganzes Regiment von Dragonern wurden aufzuladen. „Nun müssen Sie den Schuh anprobieren, und sein eine Prinzessin, du auch“, sagte die anderen Mädchen und lachte und machte Spiel her.So Katie nahm den Schuh auf, und ihr Fuß in sie wie nichts gesagt, und warf ihren hölzernen Mantel ab; und so stand sie in ihrem Gold kirtle, und es scheint so, dass die Sonnenstrahlen von ihrem glitzerte; und siehe! an ihrem anderen Fuß hatte sie den Kerl zum Gold shoe.So als der Prinz sie wieder wusste, er wurde so froh, dass er zu ihr lief und warf seine Arme um sie und gab ihr einen Kuss; und als er hörte sie eine Königstochter war, bekam er froher noch, und dann kam das Hochzeitsfest; und soSnip, schnippeln, Snover, dann ist diese Geschichte vorbei.
König Drosselbart	498	900	English	Ein König hatte eine Tochter, die war über alle Maßen schön, aber so stolz und übermütig, daß ihr kein Freier gut genug war. Sie schickte einen weg nach dem anderen, und verspottete sie als well.Once der König machte ein großes Mahl und lud dazu, von nah und fern, alle jungen Männer heiraten dürfte. Sie wurden alle in einer Reihe nach Rang und Stand geordnet; Zuerst kamen die Könige, dann die Großherzöge, dann die Fürsten, Grafen, Barone und die Gentry. Dann wurde die Königstochter durch die Reihen geführt, aber zu jedem hatte sie etwas zu machen; war zu dick, „Der Weinfass“, sagte sie. Ein anderer war zu groß, „Lang und dünn hat wenig.“ Die dritte war zu kurz, „Kurz und dick ist nie schnell.“ Die vierte war zu blass „so bleich wie der Tod.“ Der fünfte zu rot „ein Kampfhahn.“ Der sechste war nicht gerade genug, „Eine grüne log hinter dem Ofen getrocknet.“ Und sie hatte etwas gegen jeden zu sagen, aber sie machte sich besonders fröhlich über einen guten König, der ganz hoch oben in der Reihe stand, und dessen Kinn hatte gewachsen ein wenig schief. „Nun“, rief sie und lachte, „er hat ein Kinn wie eine Drossel Schnabel hat!“ und von dieser Zeit bekam er den Namen des Königs Thrushbeard.But den alten König, als er sah, dass seine Tochter nichts tat, aber das Volk verspotten und verachtet alle Freiern, die dort versammelt waren, war sehr wütend, und schwor, dass sie haben sollten ihr Mann für die erste Bettler, der zu seinem doors.A paar Tage danach kam ein Fiedler kam und sang unter den Fenstern, die versucht, ein kleines Almosen zu verdienen. Als der König hörte, sprach er: „Lass ihn kommen.“ So der Fiedler kam, in seinem schmutzigen, zerlumpte Kleidung und sang vor dem König und seine Tochter, und als er fragte er um eine milde Gabe geendet hatte. Der König sagte: „Dein Song mir gefallen hat, so gut, daß ich dir meine Tochter zur Frau geben.“ Die Königstochter erschrak, aber der König sagte: „Ich geschworen haben Sie an die ersten Bettel geben Mann, und ich werde es behalten.“ Alles konnte sie sagen vergeblich war; der Priester gebracht, und sie hatte zu lassen, sie den Fiedler an Ort und Stelle fest gebunden werden. Wenn das der König sagte, getan wurde, „Jetzt ist es für Sie nicht geeignet ist, eine Bettler-Frau, nicht mehr in meinem Palast zu bleiben, gehen können Sie nur mit Ihrem Mann weg.“ Der Bettler-Mann sie an der Hand führte aus und sie war zu Fuß entfernt zu Fuß mit ihm verpflichtet. Wenn sie in einen großen Wald kam, fragte sie: „Wem gehören diese schönen Wald tut?“ - „Es gehört dem König Drosselbart; wenn du ihn genommen hätte, wäre es bei Ihnen gewesen sein.“ - „Ah, unglückliche Mädchen, dass ich, wenn ich den König Drosselbart genommen“ Danach kamen sie auf eine Wiese, und sie fragte wieder: „Wem diese schöne grüne Wiese gehört?“ - „Es gehört dem König Drosselbart; wenn du ihn genommen hätte, wäre es bei Ihnen gewesen sein.“ - „Wem diese schöne große Stadt, gehören“ „Ah, unglückliche Mädchen, dass ich, wenn ich den König Drosselbart genommen“ Dann werden sie zu einer großen Stadt kam, und fragte sie wieder, - „Es gehört dem König Drosselbart; wenn du ihn genommen hätte, wäre es bei Ihnen gewesen sein.“ - „Ah, unglückliche Mädchen, dass ich, wenn ich den König Drosselbart genommen“ „Es mir nicht gefallen“, sagte der Spielmann, „du immer zu hören, für einen anderen Mann wollen, bin ich für dich nicht gut genug“? Endlich kamen sie zu einer sehr kleinen Hütte, und sie sagte: „Oh Gott, was ein kleines Haus;!? Wem tut diese elende, mittlere hovel, gehört“ Der Spielmann antwortete: „Das ist mein Haus und Ihnen, wo wir zusammen leben.“ Sie, um sich zu bücken hatte bei der niedrigen Tür zu gehen. „Wo sind die Diener?“ sagte die Königstochter. „Was für Diener?“ antwortete der Bettler-Mann; „Sie müssen sich selbst zu tun, was Sie getan haben wollen. Nur ein Feuer auf einmal machen, und stell Wasser auf, mein Abendessen zu kochen, ich bin ziemlich müde.“ Aber die Königstochter wußte nichts über Feuer machen oder Kochen, und der Bettelmann hatte eine Hand leihen ihnen etwas zu bekommen ziemlich fertig. Als sie ihre spärliche Mahlzeit beendet hatte, ging sie zu Bett; aber er zwang sie, ganz früh am Morgen, um nach dem house.For ein paar Tage zu sehen aufstehen sie auf diese Weise gelebt und auch sein mag, und kam zu dem Ende aller ihrer Bestimmungen. Da sagte der Mann: „Frau, wir nicht auf eine mehr essen und trinken hier gehen und verdienen nichts. Sie Körbe flechten.“ Er ging aus, schnitt Weiden und brachte sie nach Hause. . Dann hat sie zu weben begannen, aber die harten Weiden verwundet ihre zarten Hände: „Ich sehe, dass dies nicht tun“, sagte der Mann; „Sie hätten besser Spin, vielleicht kann man das besser machen.“ Sie setzte sich und versuchte zu spinnen, aber die harte Faden bald schneiden ihre weichen Finger, so dass das Blut rann. „See“, sagte der Mann, „Sie fit sind für keine Art von Arbeit, ich habe mit Ihnen ein schlechtes Geschäft gemacht Jetzt werde ich versuchen, ein Geschäft mit Töpfen zu machen und Steingut;. Sie in den Markt und verkaufen sitzen müssen die ware“. - „Ach“, dachte sie, „wenn eine der Leute aus meinem Vater kommt Königreich auf den Markt und sieht ich da sitze, zu verkaufen, wie sie mich verspotten?“ Aber es zwecklos war, sie nachgeben musste, es sei denn sie wählte von hunger.For das erste Mal sterben sie gut gelungen, denn die Leute waren froh, die Frau die Waren zu kaufen, weil sie gut aussah, und sie bezahlt sie, was sie fragte; viele gaben ihr das Geld und ließ die Töpfe mit ihr auch. So sie lebten, was sie so lange verdient hatte, wie es gedauert hat, dann kaufte der Mann eine Menge neues Geschirr. Damit setzte sie sich an der Ecke des Marktplatzes nach unten, und setzen sie um sich über sie zum Verkauf bereit ist. Doch plötzlich kam ein betrunkener Husar im Galopp entlang, und er ritt geradezu in die Töpfe so, dass sie alle in tausend Scherben zersprang. Sie fing an zu weinen, und hat jetzt wissen, was Angst zu tun. „Ach, was wird mit mir geschehen?“ rief sie; „Was wird mein Mann sagt dazu?“ Sie lief nach Hause und erzählte ihm von dem Unglück. „Wer Sitz mir den Marktplatz mit Geschirr an einer Ecke würde?“ sagte der Mann; „Laß nur das Weinen, ich sehe sehr gut, dass Sie keine gewöhnliche Arbeit nicht tun können, so dass ich zu unserem Königspalast gewesen und haben gefragt, ob sie nicht einen Platz für eine Küchenmagd finden können, und sie haben mir versprochen, Ihnen zu nehmen, in auf diese Weise werden Sie Ihre Nahrung für nichts. "die Königstochter war jetzt eine Küchenmagd, und hatte an dem Koch Abruf sein und tut, um die schmutzigste Arbeit. In ihre beiden Taschen sie ein kleines Gefäß befestigt ist, in dem sie ihren Anteil an der Austritte nach Hause nahm, und auf diese lived.It sie geschehen, dass die Hochzeit des ältesten Sohn des Königs zu feiern war, so dass die arme Frau ging und legte sich durch die Tür der Halle zu betrachten. Wenn alle wurden die Kerzen angezündet, und die Menschen, eine schöner als die andere, eingegeben, und alles war voller Prunk und Pracht, sie dachte an ihr Los mit einem traurigen Herzen, und verflucht den Stolz und Übermut, der sie gedemütigt hatte und brachte ihnen so groß poverty.The Geruch der köstlichen Gerichte, die hereingenommen wurden und aus erreichten sie, und von Zeit zu Zeit des Diener werfen sie ein paar Brocken zu, diese sie in ihren Gläsern setzen zu nehmen home.All sofort die Königssohn trat, gekleidet in Samt und Seide, mit Goldketten um den Hals. Und als er die schöne Frau sah von der Tür ergriff er mich bei der Hand und wollte mit ihr tanzen, aber sie weigerte sich und erschrak, denn sie sah, daß es König Drosselbart, ihr Verehrer, den sie mit Spott abgewiesen hatte. Ihre Kämpfe waren ohne Erfolg, er zog sie in die Halle; aber die Zeichenfolge, durch die ihre Taschen hingen brach, fiel die Töpfe nach unten, die Suppe lief aus, und die Fetzen waren alle verstreut. Und wenn das Volk es sah, entstand ein allgemeines Gelächter und Spott, und sie war so beschämt, dass sie lieber tausend Klafter waren unter der Erde. Sie sprang zur Tür und wäre davongelaufen, aber auf der Treppe holte sie ein Mann und brachte sie zurück; und wenn sie ihn ansah, war es wieder König Drosselbart. Er sagte zu ihr freundlich: „Haben Sie keine Angst, ich und der Fiedler, der mit dir in dem elenden Häuschen leben, sind eine aus Liebe zu dir ich mich verkleidet so;., Und ich war auch der Husar, der dir Geschirr ritt. das war alles getan, um Ihren stolzen Geist zu demütigen, und Sie für die Frechheit zu bestrafen, mit dem Sie mich getäuscht. «Dann weinte sie bitterlich und sagte:‚ich habe großes Unrecht getan, und ich bin nicht wert, deine Frau zu sein.‘ Aber er sagte: „Tröste, sind die bösen Tage vorüber, jetzt wollen wir unsere Hochzeit feiern.“ Dann werden die Mädchen in spe kam und setzte ihr die prächtigsten Kleidung, und ihr Vater und sein ganzes Gericht kam und ihr Glück in ihrer Ehe mit König Drosselbart wollte, und die Freude begann nun ernsthaft. Ich wünsche Ihnen und ich war auch dabei gewesen.
Knoist und seine drei Söhne	1315	1965	English	Zwischen Werrel und Soist lebte ein Mann, der hieß Knoist, und er hatte drei Söhne. Einer war blind, das andere lahm, und die dritte splitternackt. Einmal auf einer Zeit gingen sie in ein Feld, und da sah sie einen Hasen. Der blind geschossen es, der Lahme fing es, die nackt steckte es in seine Tasche. Dann kamen sie zu einem mächtigen großen See, an denen es drei Boote, eine segelte, ein sank, hatte der dritte keinen Grund zu. Alle drei stiegen in das man ohne Boden zu. Dann kamen sie zu einem mächtigen großen Wald, in dem es ein mächtiger großen Baum war; in dem Baum war eine mächtige große Kapelle in der Kapelle ein Küster war aus Buchenholz und einen kasten Holz Pfaffen, der mit Knüppeln Weihwasserausgeteilt. „Wie wirklich glücklich ist, dass oneWho kann von Weihwasser laufen!“
Lazy Harry	1569	1430	English	Harry war faul, und obwohl er nichts anderes zu tun hatte, aber seine Ziege täglich auf die Weide zu treiben, so seufzte er dennoch, wenn er nach Hause ging nach seinem Tagewerk getan wurde. „Es ist in der Tat eine schwere Last“, sagte er, „und eine ermüdende Beschäftigung eine Ziege in das Feld auf diese Weise Jahr für Jahr fahren, bis spät in den Herbst! Wenn man könnte aber hinlegen und schlafen, aber nein, man muss haben die Augen öffnen, damit sie die jungen Bäume verletzt oder quetscht sich durch die Hecke in einen Garten oder wegläuft zusammen. Wie man keine Ruhe haben kann, oder Frieden des Lebens?“ Er setzte sich, sammelte seine Gedanken und überlegte, wie er die Schultern von dieser Last befreien konnte. Für eine lange Zeit war alles Denken zu keinem Zweck, aber plötzlich war es wie Schuppen von den Augen fielen. „Ich weiß, was ich tun werde“, rief er, „werde ich die dicke Trine heiraten, der hat auch eine Ziege, und meine mit austreiben sich nehmen, und dann werde ich keine Notwendigkeit mehr zu beunruhigen mich haben.“ Bekam Also Harry, setzt seine müden Beine in Bewegung und ging quer über die Straße, denn es ist nicht weiter war, wo die Eltern von Fett Trina lebten, und bat um ihre fleißige und tugendhafte Tochter in der Ehe. Die Eltern reflektieren nicht lange. „Birds of a feather, Herde zusammen“, dachte sie, und consented.So Fett Trina wurde Harrys Frau und führte die beiden Ziegen. Harry hatte eine gute Zeit davon, und hatte keine Arbeit, dass er aus, aber seine eigene Untätigkeit zur Ruhe erforderlich. Er ging nur mit ihr jetzt und dann, und sagte: „Ich kann es nur tun, dass ich danach mehr Ruhe genießen kann, sonst ein für alles Gefühl verliert.“ Aber die dicke Trine war nicht weniger untätig. „Lieber Harry“, sagte sie eines Tages, „warum sollten wir unser Leben so mühselig machen, wenn es nicht nötig ist, und ruinieren damit die besten Tage unserer Jugend? Wäre es nicht besser für uns, die beiden Ziegen zu geben, die disturb uns jeden Morgen in unserem süßesten Schlaf mit ihrem Meckern, zum Nächsten, und er wird uns für sie einen Bienenstock geben. Wir werden den Bienenstock an einem sonnigen Platz hinter dem Hause gebracht und Mühe sie nicht mehr über sie. Bienen nicht erfordern gesorgt, oder in das Feld getrieben zu sein, sie fliegen und den Weg nach Hause wieder für sich selbst finden und sammeln Honig, ohne die sehr geringste Mühe zu geben „. - „Du hast wie eine verständige Frau gesprochen“, antwortete Harry. „Wir werden, deinen Vorschlag unverzüglich durchzuführen, und außerdem alles, was, Honig schmeckt besser und nährt eine besser als Ziegenmilch, und es kann auch länger gehalten werden.“ Der Nachbar gab gerne einen Bienenstock für die beiden Ziegen. Die Bienen fliegen und vom frühen Morgen bis zum späten Abend, ohne jemals ermüdend, und füllten den Stock mit dem schönsten Honig, dass so im Herbst Harry konnte einen ganzen Krug voll aus it.They nimmt den Krug auf einem Brett gelegt, die an der Wand ihres Bettzimmer wurde behoben, und da sie Angst hatten, dass es ihnen gestohlen werden könnten, oder dass die Mäuse sie finden könnte, brachte Trina in einem Haselstock stout und legte sie neben ihrem Bett, so dass ohne unnötiges Aufstehen sie es mit der Hand erreichen könnten, und die ungebetenen Gäste vertreiben. Lazy Harry wusste nicht, wie vor Mittag sein Bett zu verlassen. „Wer früh aufsteht“, sagte er, „Abfälle seine Substanz.“ Ein Morgens, als er noch unter den Federn am helllichten Tag lag, ruhte nach seinem langen Schlaf, sagte er zu seiner Frau: „Frauen lieben süßer Sachen sind, und ich bin schmeckt immer den Honig in privaten, es für uns besser sein wird auszutauschen es für eine Gans mit einem jungen Gänschen, bevor du das ganzes es isst auf.“ - „Aber“, antwortete Trine, „nicht, bevor wir ein Kind kümmern sich um sie bin ich mit den jungen Gänsen plagen mich haben, und verbringen alle meine Kraft zwecklos auf sie!“. - „Glaubst du“, sagte Harry „, dass der Junge nach Gänse aussehen Now-a-Tage Kinder nicht mehr gehorchen, sie nach ihrer eigenen Phantasie, weil sie sich selbst als schlauer als ihre Eltern, so wie dieser Junge? die geschickt wurde, um die Kuh und jagte drei Amseln zu suchen.“ - „Oh“, antwortete Trine,! „Soll dies ein schlecht ergehen, wenn er nicht tut, was ich sage, ich einen Stock nehmen und belabour seine Haut mit mehr Schläge für ihn, als ich zählen kann Schauen Sie, Harry“, rief sie in ihr Eifer und faßte den Stock, den sie die Mäuse fahren musste weg mit „Schau, das ist die Art, wie ich auf ihn fallen!“ Sie erreichte ihren Streik Arm aus, traf aber unglücklicherweise den Honig-Krug über dem Bett. Der Krug schlug gegen die Wand und fiel in Bruchstücke nach unten, und der feinen Honig auf dem Boden strömte. „Dort liegt die Gans und die jungen Gänschen“, sagte Harry, „und nicht will kümmern. Aber es ist ein Glück, dass der Krug nicht auf dem Kopf fiel. Wir haben allen Grund mit unserem Los zufrieden zu sein.“ Und dann, als er sah, dass es in einem der Fragmente noch etwas Honig war er für sie seine Hand ausgestreckt, und sagte ganz fröhlich: „Die Überreste, meine Frau, werden wir nach wie vor mit einem genüsslich essen, und wir werden ein wenig ausruhen nach dem Schrecken wir gehabt haben. Worauf es ankommt, wenn wir immer lange genug, um ein wenig später am Tag aufstehen zu tun ist.“ - „Ja“, antwortete Trine, „wir immer bis zum Ende den es zur richtigen Zeit bekommen sollen Weiß ich, daß die Schnecke einmal zu einer Hochzeit und macht mich zu gehen, wurde gefragt, aber bei der Taufe angekommen Vor.. das Haus fiel über den Zaun, und sagte: "Speed ​​nicht gut tut.“
Lean Lisa	1607	1430	English	war eine ganz andere Denkweise von faulen Harry und Fett Trina, die nie etwas aus ihrer Ruhe lassen. Sie abgekocht alles mit Asche, von morgens bis abends, und belastet ihr Mann, Lange Laurence, mit so viel Arbeit, dass er schwerere Gewichte hatte mit drei Säcke als einem Esel zu tragen. Es war jedoch alles nichts, hatten sie nichts und kam zu nichts. Eine Nacht, als sie liegt im Bett und konnte kaum ein Glied für Müdigkeit bewegen, sie immer noch nicht erlauben, ihren Gedanken, schlafen zu gehen. Sie schob ihr der Seite ihres Mannes Ellbogen in und sagte: „Hör mal, Lenz, zu dem, was ich gedacht habe: Wenn ich einen Gulden finden waren und man wurde mir gegeben, ich würde eine andere leihen, um sie zu setzen, und du auch shouldst geben Sie mir eine andere, und dann, sobald ich die vier Gulden zusammen bekommen hatte, habe ich eine junge Kuh kaufen würde.“ Das gefiel recht gut den Mann. „Es ist wahr“, sagte er, „daß ich nicht weiß, wo ich den Gulden bekommen was du willst geschenkt von mir, aber, wenn du kannst das Geld zusammen bekommen und Canst eine Kuh kaufen, du verwelken gut tun, deine Projekt durchzuführen. ich bin froh, soll“, fügte er hinzu,‚wenn die Kuh ein Kalb hat, und dann bekomme ich werde oft einen Schluck Milch mich zu aktualisieren.‘ - „Die Milch ist nicht für mich“, sagte die Frau, „wir müssen das Kalb lassen saugt, dass es groß und Fett werden kann, und wir können es gut verkaufen können.“ - „Sicher“, antwortete der Mann, „aber immer noch werden wir ein wenig Milch nehmen, die keinen Schaden anrichten.“ - „Wer hat dich gelehrt Kühe zu verwalten?“ wobei die Frau; „Ob tut es schadet oder nicht, ich werde es nicht zulassen, dass, selbst wenn du es auf deinem Kopf stehen wärest, sollte ich nicht einen Tropfen der Milch! Glaubst ich, weil es keine Befriedigung dir, Lange Laurence , daß du bis essen, was ich mit so viel Mühe verdienen?“ - „Frau“, sagte der Mann, „ruhig sein, oder ich gebe dir einen Schlag auf deinen Mund!“ - „Was“ rief sie, „du androhst mir, du Vielfraß, du Schuft, du faul Harry!“ Sie war gerade Verlegung halten, seine Haare, aber lange Laurence stand auf, packte beide Lean Lisas verwelkt Arme in der einen Hand und mit der anderen drückte er über ihren Kopf in das Kissen, ließ sie schimpfen und hielt sie, bis sie einschlief für sehr Müdigkeit. Ob sie hadern fortgesetzt, als sie am nächsten Morgen erwachte, oder ob sie ging für den Gulden zu achten, die sie finden wollten, dass ich weiß es nicht.
Lion Teilen	9881	51	English	Es war einmal ein Löwe, eine Hyäne, ein Fuchs, ein Strauß und ein Hase, die zusammen ein paar Kamele besaß. Sie nahmen jeden Tag abwechselnd zu bringen, die Tiere auf die Weide, mit Ausnahme der Löwen, die zu Hause geblieben, weil er der König von beasts.One Tag war der Fuchs und Strauß zusammen gingen die Kamele zu füttern. Wenn die Tiere begannen weiden, fragte Fox den Strauß, ob er nach den Tieren sehen möchte, oder lieber finden Xabag für ihr Mittagessen serviert.Das Strauß ein Auge auf den Kamele halten wollte, während der Fuchs zu sammeln Mittagessen ging. Fox wickelte die klebrige Masse des Xabag um zwei Steine. „Gehen Sie voran“, sagte der Fuchs, „essen diese beiden Stücke köstlicher Xabag“ .Die Strauß auf einmal die beiden Steine ​​geschluckt, die in ihrer Kehle stecken geblieben. "Rufen Sie die Tiere für sie zusammen und singen, damit wir sie nach Hause kommen können“, sagte der Fuchs.‚Wuu - uu - uu - mm‘. der Strauß murmelte‚Sie sollten die Kamele nicht erschrecken‘, sagte der fox.When sie nach Hause kam, Fox sagte der Löwe, dass der Strauß die Kamele erschreckt hatte. „Was ist denn los mit dir?“ den Löwen gefragt „Wu - uu - uu - mm“.. die Straußen murmelte „Siehe, er tut es mit Absicht“, sagte der fox.The Löwe den Strauß getroffen und brach sich Halses den Fuchs am nächsten Tag der Hase waren trank Milch der Milch zu gehen, fragte den animals.At Mittag der Fuchs in Herden lebt, dass der Löwe an einem geheimen Ort versteckt hatte. Der Fuchs nahm ein wenig von der Creme und gab vor, mit dem Hasen zu spielen und versprüht etwas Sahne auf den Lippen. „Wer meine Milch getrunken?“, Der Löwe gefragt, als sie nach Hause kamen. "Ich weiß es nicht, aber der Hase hat Sahne auf die Lippen „, sagte der fox.Lion die Creme der Hasen Lippen entdeckt und getötet him.Next Morgen der Löwe eines der Kamele getötet und lud alle die Tiere das Fleisch unter themselves.First zu teilen er die Hyäne gebeten, das Fleisch zu teilen .Hyena teilte es in zwei Hälften. „die eine Hälfte für den Löwen ist und die andere Hälfte ist für den Rest von uns“, sagte der hyena.Lion war nicht glücklich mit Hyäne Weg, um das Fleisch des Teilens und traf ihn an der Seite sein Kopf. Einer der Augen des Hyäne fiel aus. „Komm her, Fuchs, jetzt müssen Sie es teilen“, befahl der König. "Ein Drittel des Fleisches ist für uns, zwei Drittel für den Löwen sind ...... Nein, Nr. ich mache eine neue Partition. Lion alles haben muss!“ der Fuchs abgeschlossen. „Nun, wer Sie teilen gelehrt?“ amused der Löwe gefragt. „Hyäne‚s gesenkten Auge hat mich gelehrt, wie es zu tun“, sagte der fox.One Tag Fox gefragt, ob er ein machen, erlaubt werden würde neue Matte für die Löwen, weil seine alten zu zermürben begann. An seiner Stelle könnte der Löwe dann kümmern sich um die Kamele, dass day.Lion des Fuchses Vorschläge und verscheuchte die Tiere auf der pasture.The Fuchs akzeptiert ein großes Loch in der Löwenkabine gegraben, füllte sie mit heißer Kohle und bedeckt es über mit Zweige und grass.When der Löwe kamen am Abend nach Hause, der Fuchs ihn zu seiner neuen Matte geführt und gebeten, auf die Löwen hinlegen, es zu versuchen. Der Löwe legte sich hin und fiel in die brennende Kohle, wo er died.Finally, der einäugige Hyäne fragte der Fuchs einen Grashalm zu entfernen, die in den Augen hatte. "Es ist einfach genug, komm her, ich nehme it out“, sagte der fox.The Fuchs nahm einen spitzen Stock und stecken Hyäne anderes Auge und er ging blind.That ist, wie der Fuchs der alleinige Eigentümer der Kamele kam zu sein.
Kleine Annie die Gänsemagd	3300	870A	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König, der so viele Gänse hatte, war er gezwungen, eine Lassie zu haben, um sie ihnen neigen dazu, und zu beobachten; ihr Name war Annie, und so nannten sie sie „Annie die Gänsemagd.“ Nun müssen Sie wissen, dass es ein Königssohn von England war, der zu woo erlosch; und wie er entlang Annie kam setzte sich in seinem Weg nach unten. „dort alleine sitzen, du kleine Annie?“ sagte der Sohn des Königs. „Ja“, sagte die kleine Annie, „ich sitze hier und Put-Stich Stich und Patch auf Patch. Ich für den Königssohn von England heute warte.“ »Ihn nicht sehen müssen haben“, sagte der Prinz.‚Nein, aber wenn ich ihn haben bin‘, sagte die kleine Annie,‚haben ihn werde ich doch.‘und jetzt limners wurden in allen Ländern und Bereichen ausgesendet zu ergreifen, um die Bildnisse der fairste Prinzessinnen, und der Prinz war zwischen ihnen zu wählen. So dachte er so viel von einem von ihnen, dass er sie suchen, ausgeführt, und wollte sie heiraten, und er war froh und glücklich, wenn er sie für seine sweetheart.But jetzt habe ich muss Ihnen sagen, dieser Prinz hatte einen Stein mit ihm, die er an seinem Bett gelegt, und das Stein wusste alles, und wenn die Prinzessin kam die kleine Annie sagte ihr, wenn so sein, dass sie, bevor sie eine Geliebte gehabt hatte, oder das Gefühl, sich nicht ganz frei von allem, was sie nicht tat wollen der Prinz zu wissen, sie würde besser nicht auf diesen Stein Schritt, der durch das Bett legen. „Wenn Sie das tun, wird es ihm sagen, alles über dich“, sagte die kleine Annie.So als die Prinzessin gehört, dass sie fürchterlich niedergeschlagenen war, und sie fiel auf die Gedanken Annie zu fragen, ob sie ins Bett bekommen würden in dieser Nacht an ihrer Stelle und legen sie von den Fürsten Seite, und dann, als er schlief tief und fest, sollte Annie raus und die Prinzessin erhalten soll, in, und so, wenn er erwachte am Morgen er die richtige Braut durch seine side.So finden würde sie das taten, und wenn Annie die Gänsemagd kam und trat auf der Stein der Prinz fragte: - „Wer ist dieser, dass die Schritte in mein Bett ist?“ „Eine reine und helle maid“, sagte der Stein, und so sie in den Schlaf festzulegen; aber wenn die Nacht auf der Prinzessin trug kam und legte sich in Annies stead.But nächsten Morgen, als sie bis bekommen waren, der Prinz den Stein wieder gefragt, - „Wer ist das, der von meinem Bett aussteigt“ "Eines, das drei Bairns hatte“, sagte der stone.When der Prinz hörte, dass er sie nicht haben würde, wissen Sie sehr gut können; und damit er sie nach Hause wieder gepackt, und nahm einen weiteren sweetheart.But, als er ging, sie zu sehen, die kleine Annie ging hin und setzte sich wieder in seinen Weg nach unten. „ganz allein Sitzen, wenig Annie, die Gänsemagd“, sagte der Prinz. „Ja, ich sitze hier und Put-Stich Stich und Patch auf Patch, denn ich für den Sohn des Königs von England heute warte“, sagte Annie "Oh, müssen Sie ihn nicht zu haben suchen.! “, sagte der Sohn des Königs.‚Nein, aber wenn ich ihn haben bin, hat er werde ich schließlich,‘ Das war, was Annie thought.Well, es ist die gleiche Geschichte immer wieder mit dem Prinzen war; nur dieses Mal, als seine Braut am Morgen aufstand, sagte der Stein, der sie sechs gehabt haben bairns.So der Prinz würde sie auch nicht, aber ihnen über ihr Geschäft geschickt; aber immer noch dachte er, er würde noch einmal versuchen, wenn er nicht finden kann, die rein und makellos; und er suchte weit und breit in vielen Ländern, bis er endlich einen fand er dachte, dass er vertrauen könnte. Aber als er ging zu ihr, die kleine Annie die Gänsemagd zu sehen war ihm in den Weg stellen sich selbst. „Ganz allein sitzen, du kleine Annie, die Gänsemagd“, sagte der Prinz. "Ja, hier sitze ich, und put Stich Stich und Patch auf Patch, denn ich für den Sohn des Königs von England heute warte „sagte Annie‚Er müssen Sie nicht zu haben schauen‘, sagte der Prinz.“ Nein, aber wenn ich‘ m, ihn zu haben, haben ihn werde ich doch“, sagte die kleine Annie.So als die Prinzessin kam, wenig Annie die Gänsemagd sagte ihr, genauso wie sie die beiden anderen gesagt hatte, wenn sie jede Geliebte gehabt hätte vor oder wenn war es etwas anderes hat sie nicht den Prinzen möchte wissen, sie auf dem Stein nicht betreten dürfen, daß der Prinz an seinem Bett gelegt hatte; denn, so sagte sie, - „Es sagt ihm alles.“ Die Prinzessin wurde sehr rot und niedergeschlagen, als sie das hörte, denn sie genauso frech wie die anderen war, und fragte Annie, ob sie mit der an ihrer Stelle und hinlegen gehen Prince in dieser Nacht; und wenn er schlief tief und fest war, sie würde kommen und ihren Platz einnehmen, und dann würde er die richtige Braut an seiner Seite, wenn es Licht neben morning.Yes ist! sie taten das. Und wenn die kleine Annie die Gänsemagd kam und auf den Stein trat, fragte der Prinz, - „Wer ist das, dass die Schritte in mein Bett.“ „Eine Magd rein und hell“, sagte der Stein; und so lagen sie nach unten zu rest.Farther auf in der Nacht legte der Prinz einen Ring an Annies Fingern, und es angebracht, so fest sie konnte es nicht ausstieg wieder; für die Prinzen sehen gut genug war etwas nicht in Ordnung, und so er eine Markierung haben wollte, mit dem er der richtigen Frau again.Well wissen könnte, wenn der Prinz zu schlafen gegangen war, die Prinzessin kam und fährt Annie weg zum pigstye und legte sich an ihrer Stelle nach unten. Am nächsten Morgen, als sie der Prinz asked- aufstehen waren: „Wer das ist, das aus meinem Bett aussteigt?“ „Einer, dass neun Bairns hatte“, sagte der stone.When der Prinz hörte, dass er treibt sie weg sofort , denn er in einer schrecklichen Wut war; und dann hat er den Stein gefragt, wie es mit diesen Prinzessinnen war, der darauf getreten war, denn er es überhaupt nicht verstehen konnte, er said.So der Stein ihm erzählt, wie sie ihn betrogen hatte, und schickte die kleine Annie den Schwanen Mädchen ihm in ihren stead.But als der Prinz wollte keinen Fehler haben darüber nach, er ging zu ihr hinunter, wo sie ihre Gänse saß dazu neigt, denn er, wenn sie den Ring zu hatte, und er dachte: „wenn sie sehen wollte hat es, twere am besten, sie sofort für meine Königin zu nehmen. "als er machte sich er in einem Moment sah, dass sie ein bisschen Lappen rund einem ihrer Finger gebunden hatte, und so fragte er sie, warum es war gefesselt . „Oh! ich habe mich geschnitten so schlecht“, sagte die kleine Annie die goose-girl.So er muss und die Finger sehen würde, aber Annie die Lappen weg nicht nehmen würde. Dann fing er sich nach dem Finger; aber Annie, versuchte sie es von ihm zu ziehen, und so zwischen ihnen die Fetzen kam, und dann wusste, dass er seine ring.So er sie in den Palast nahm und gab ihr viel schöne Kleider und Kleidung, und nach, dass sie gehalten ihre Hochzeit; und so wenig Annie die Gänsemagd kam den König von England Sohn für ihren Mann schließlich zu haben, nur weil es geschrieben wurde, dass sie ihn haben sollten.
Der kleine Klaus und der große Klaus	2008	1535	English	In einem Dorf wohnten zwei Männer, die den gleichen Namen hatte. Sie waren beide Claus genannt. Einer von ihnen hatte vier Pferde, aber der andere hatte nur einen; so unterscheiden sie, rief die Menschen, die Eigentümer der vier Pferde, „der große Klaus“, und er, der nur eine „kleine Klaus.“ hatte Nun werden wir zu hören, was mit ihnen geschehen ist, denn dies ist eine wahre story.Through die ganze Woche ist, wurde der kleine Klaus verpflichtet, der große Klaus zu pflügen, und verleihen ihm seine ein Pferd; und einmal in der Woche, an einem Sonntag, die große Klaus lieh ihn alle seine vier Pferde. Dann, wie der kleine Klaus seine Peitsche über alle fünf Pferde schlagen würde, waren sie so gut wie seine eigene an diesem einen Tag. Die Sonne scheint hell, und die Kirchenglocken läuten fröhlich wie die Menschen durch, in ihren besten Kleidern, mit ihrem Gebet-Büchern unter dem Arm gekleidet geführt. Sie wollten die Geistlichen predigen hören. Sie Little Claus sah mit seinen fünf Pferden pflügt, und er war so stolz, dass er seine Peitsche knallte, und sagte: „Hü, alle meine Pferde“ „Man kann nicht sagen, dass muss“, sagte der große Klaus, „Nur einer von ihnen gehört dir.“ Aber der kleine Klaus bald vergessen, was er sagen sollte, und wenn jemand vorbeiging, würde er rufen: „Hü, alle meine Pferde!“ "Jetzt muss ich bitte Sie nicht zu sagen, dass wieder“, sagte der große Klaus, „Denn wenn Sie das tun, werde ich dein Pferd auf dem Kopf getroffen, so dass er auf der Stelle tot umfallen wird, und es wird ein Ende von ihm sein.“ „Ich verspreche, dass ich es nicht mehr sagen“, sagte die andere; aber sobald Leute kamen vorbei, um ihn nicken, und wünschte ihm „Guten Tag“, wurde er so erfreut und dachte daran, wie großartig es sah fünf Pferde in seinem Feld pflügen zu haben, dass er wieder rief: „Hottsch !, alle meine Pferde „“ ich werde deine Pferde für Sie Hottsch“, sagte der große Klaus, und einen Hammer ergriff er schlug das ein Pferd von Little Claus auf dem Kopf, und er fiel sofort tot. „Oh, jetzt habe ich kein Pferd überhaupt“, sagte der kleine Klaus, weinend. Aber nach einer Weile nahm er das tote Pferd Haut ab und hing die Haut in den Wind zu trocknen. Dann legte er die trockene Haut in einen Beutel, und es über seine Schulter platziert, ging in die nächste Stadt, um das skin.He Pferdes zu verkaufen hatte einen sehr langen Weg zu gehen, und hatte durch einen dunklen passieren, düsteren Wald. Zur Zeit erhob sich ein Sturm, und er verlor seinen Weg, und bevor er den richtigen Weg entdeckt, der Abend anbrach, und es war noch ein langer Weg in die Stadt, und zu weit nach Hause zurückkehren, bevor night.Near die Straße ein großes Bauernhaus stand . Die Fensterläden vor den Fenstern waren geschlossen, aber Lichter der Ritzen an der Spitze scheinen durch. „Ich könnte die Erlaubnis bekommen, hier zu bleiben für die Nacht“, dachte der kleine Klaus, so ging er zur Tür und Frau knocked.The Bauer öffnete die Tür; aber als sie hörte, was er wollte, sagte sie ihm weg zu gehen, da ihr Mann würde sie nicht zulassen, dass Fremde einzulassen. „Dann werde ich verpflichtet, hier zu liegen,“ sagte der kleine Klaus zu sich selbst, wie die Bäuerin schließen die . Tür zum Bauernhaus in seiner face.Near einen großen Heuhaufen stand, und zwischen ihm und dem Haus war ein kleiner Schuppen, mit einem Strohdach „ich dort liegen kann“, sagte der kleine Klaus, als er das Dach sah; „Es wird ein berühmtes Bett machen, aber ich hoffe, dass der Storch nicht fliegt nach unten und meinen Beine beißen;“ für darauf stand ein lebender Storch, deren Nest war in der roof.So kleine Klaus auf das Dach des Schuppens geklettert, und während er sich drehte, um sich bequem, entdeckte er, dass die hölzernen Fensterläden, die geschlossen wurden, nicht erreicht zu die Spitzen der Fenster des Bauernhauses, so dass er in einen Raum sehen kann, in dem ein großen Tisch mit Wein, gebratenem Fleisch wurde angelegt, und ein herrlichen Fisch. Die Bäuerin und die Küster wurden am Tisch sitzen zusammen; ., Und sie sein Glas gefüllt, und half ihm plenteously zu Fisch, der erschien sein Lieblingsgericht zu sein: „Wenn ich nur einige bekommen konnte auch“, dachte der kleine Klaus, und dann, als er seinen Hals zum Fenster gestreckt erspähte er eine große, schöne Torte, - in der Tat hatten sie eine glorreiche Fest vor them.At diesen Moment, wo er einige ein Reit auf der Straße gehört, auf dem Hof. Es war der Bauer Rückkehr home.He war ein guter Mann, aber immer noch hatte er eine sehr seltsame Vorurteile - er nicht den Anblick eines Küsters ertragen konnte. Wenn man vor ihm erschien, würde er sich in eine schreckliche Wut setzen. In Folge dieser Abneigung hatte der Küster weg die Bäuerin während der Abwesenheit ihres Mannes von zu Hause zu besuchen, und die gute Frau vor ihm gestellt hatte die beste, was sie im Hause zu essen hatten. Als sie hörte, wie die Bauer kommt sie erschrak und bat um den Küster sich in einem großen leeren Kasten zu verstecken, die im Raum standen. Er tat dies, weil er ihrem Mann wußte nicht den Anblick eines Küsters ertragen kann. Die Frau dann weggeräumt schnell den Wein, und versteckte ich die ganzen Rest der schönen Dinge im Ofen; denn wenn ihr Mann sie gesehen hatte, hätte er gefragt, was sie für wurden herausgebracht. „Oh, mein Lieber,“ Little Claus von der Spitze des Schuppens seufzte, als er all die guten Dinge verschwinden sah. "Ist jemand da oben? " fragte der Bauer, Nachschlagen und kleinen Klaus. „Warum liegst du da oben? Komm runter und kommen in das Haus mit mir.“ So Little Claus kam und der Bauer erzählt, wie er seinen Weg und für ein Nachtlager bat verloren hatte. „In Ordnung“, sagte der Bauer ; „Aber wir müssen etwas haben, zuerst zu essen.“ Die Frau sie erhielt beide sehr freundlich, legte das Tuch auf einem großen Tisch, und vor ihnen eine Schüssel Brei gegeben. Der Bauer war sehr hungrig und aß seinen Brei mit einem guten Appetit, aber die kleine Klaus konnte nicht umhin zu denken, von dem schönen Braten von Fleisch, Fisch und Torten, die er der Tisch in der oven.Under wußte waren, zu seinen Füßen liegt die Sack des Pferdes Haut enthält, die er in der nächsten Stadt zu verkaufen beabsichtigt. Nun der kleine Klaus hat genießen nicht den Brei überhaupt, so dass er mit dem Fuß auf den Sack unter dem Tisch getreten, und die trockene Haut quietschte ziemlich laut. „Pst!“ sagte der kleine Klaus zu seinem Sack, wieder auf sie zugleich Stampfen, bis es quietschte lauter als vorher. „Hallo! was haben Sie in Ihrem Sack!“ . Der Bauer fragte: „Oh, es ist ein Zauberer“, sagte der kleine Klaus, „Und er sagt, dass wir Brei nicht essen muss, weil er den Ofen voll Braten gezaubert hat, Fisch und Kuchen.“ „Wunderbar!“ rief der Bauer, der Inbetriebnahme und die Ofentür geöffnet wird; und da liegt all die schönen Dinge, von der Bäuerin versteckt, aber die er angenommen hatte es vom Assistenten unter dem Tisch gezaubert worden. Die Frau wagte es nicht, etwas zu sagen; so legte sie die Dinge vor ihnen, und sie beide aßen von dem Fisch, Fleisch, und das Gebäck. Dann trat der kleine Klaus wieder auf seinen Sack, und es quietschte wie zuvor. „Was hat er jetzt sagen?“ fragte der Bauer. „Er sagt:“ antwortete der kleine Klaus, „dass es für uns drei Flaschen Wein sind, in der Ecke stehen, durch den Ofen.“ So ist die Frau verpflichtet war, auch den Wein bringen, die sie versteckt hatte, und der Bauer trank, bis er ganz fröhlich wurde. Er hätte eine solche conjuror gern als kleine Klaus in seinem Sack getragen. „Konnte er den Bösen heraufbeschwören?“ fragte der Bauer. „Ich mag ihn jetzt sehen, während ich so fröhlich bin.“ „Oh, ja!“ „Mein conjuror alles tun, kann ich ihn fragen - können Sie nicht?“, Antwortete der kleine Klaus, fragte er zugleich auf den Sack zu treten, bis es quietschte. „Hörst du? Antwortet er‚Ja‘, aber er fürchtet, dass wir nicht wie zu Blick auf ihn.“ „Oh, ich habe keine Angst. Was wird er aussehen?“ »Na ja, er ist sehr ähnlich wie ein Küster .""Ha!" , Sagte der Bauer „dann ist er hässlich sein muss, Weißt du, ich nicht den Anblick eines Küsters ertragen kann jedoch, dass nicht Sache tut, werde ich wissen, wer es ist,... So werde ich nichts dagegen Nun denn, ich habe bekam . bis mein Mut, aber ihn in der Nähe von mir auch nicht kommen lassen „“ Halt, ich Zauberer fragen müssen“, sagte der kleine Klaus, so trat er auf der Tasche und hielt sein Ohr hin. „Was sagt er?“ »Er sagt, dass Sie gehen müssen und offen, dass große Truhe, die in der Ecke steht, und Sie werden das Böse sehen innen kauert aber müssen Sie den Deckel fest halten, dass er nicht herausrutschen „“ Wollen Sie kommen und mir helfen, es zu halten?“kann. in welchem ​​sagte der Bauer, in Richtung der Brust gehen seine Frau den Küster verborgen hatte, der jetzt nach innen, sehr viel frightened.The Bauer legen Sie den Deckel ein wenig Art und Weise und in lugte eröffnet. „Oh“, rief er und sprang zurück, „ich sah ihn, und er ist genau wie unser Küster. Wie schrecklich es ist!“ nach so dass er gezwungen war, wieder zu trinken, und sie saßen und tranken bis tief in die Nacht. „Sie Ihre conjuror mir verkaufen müssen“ wobei die Bauer; „So viel fragen, wie Sie wollen, ich werde es bezahlen;. In der Tat würde es Ihr direkt einen ganzen Scheffel Gold geben“ „Nein, in der Tat, das kann ich nicht“, sagte die kleine Klaus, „Nur denken, wie viel Gewinn ich dieses conjuror machen könnte.“ „Aber ich möchte ihm haben“, sagte der Bauer und fuhr fort zu bitten. „Nun“, sagte der kleine Klaus endlich, „Sie haben so gut wie mir diese Nacht Obdach zu geben, ich werde Sie nicht ablehnen, sie werden die conjuror für einen Scheffel Geld haben, aber ich werde ganz voll habe „“ so sollst du“, sagte der Bauer. „Aber Sie müssen die Brust als auch wegnehmen würde ich es nicht noch eine Stunde im Haus haben,. Gibt es keine zu wissen, ob er nicht noch da sein.“ So Little Claus dem Landwirt den Sack gab die getrockneten Pferdehaut enthält, und im Austausch einen Scheffel Geld voller Maß erhalten. Der Bauer gab ihm auch eine Schubkarre, auf dem die Brust und das Gold wegzutragen. „Farewell“, sagte der kleine Klaus, wie er mit seinem Geld und die große Brust ging, in denen der Küster noch lag concealed.On einer Seite der Wald war ein breiter, tiefer Fluss, das Wasser floss so schnell, dass nur sehr wenige in der Lage, gegen den Strom zu schwimmen waren. Eine neue Brücke war in letzter Zeit über sie gebaut worden, und in der Mitte dieser Brücke der kleine Klaus gestoppt und sagte, laut genug, um von den Küstern gehört zu werden: „Nun, was soll mich mit dieser dummen Brust tun, es ist so schwer, wie wenn es waren voller Steine: ich werde müde sein, wenn ich es etwas weiter rollen, so dass ich es in den Fluß werfen und kann, wenn es nach mir zu meinem Haus schwimmt, schön und gut, und wenn nicht, wird es nicht viel Materie . „Also hat er die Brust in der Hand ergriffen und hob sie ein wenig, als ob er ihn ins Wasser werfen wollte“ Nein, lassen sie es allein „, sagte der Küster aus der Brust; „Lassen Sie mich first out“ „Oh“, rief der kleine Klaus und gab vor, erschreckt zu werden „ist er in immer noch da, ist er ich ihn in den Fluß werfen muss, dass er ertrunken sein kann“ "Oh, nein?. oh, nein“, rief der Küster; „Ich gibt Ihnen einen ganzen Scheffel Geld geben, wenn Sie mir gehen lassen.“ „Warum, das eine andere Sache“, sagte die kleine Klaus, die Brust zu öffnen. Der Küster schlich aus, die leere Brust ins Wasser geschoben, und ging in sein Haus, dann maß er für kleine Klaus einen ganzen Scheffel voll von Gold aus, der bereits ein vom Bauern erhalten hatte, so dass jetzt hatte er einen Schubkarren voll . „ich für mein Pferd gut bezahlt worden“, sagte er sich, als er nach Hause kam, sein Zimmer betrat, und all sein Geld in einen Haufen auf dem Boden entleert. „Wie ärgerlich große Klaus sein wird, wenn er herausfindet, wie reich ich alle durch ein einziges Pferd geworden sind, aber ich werde ihn nicht genau sagen, wie das alles passiert ist.“ Dann schickte er einen Jungen Großmann, der ein Scheffelmaß zu leihen „. Was kann er will es?“ Gedanke der große Klaus; so schmierte er den Boden der Maßnahme mit Teer, dass einige, was auch immer wurde hineingesteckt dort bleiben könnte und bleiben. Und so geschah es; denn wenn die Maßnahme zurückkehrte, drei neue Silbergulden wurden klebt es. „Was bedeutet das?“ sagte der große Klaus; ., So dass er direkt an kleine Klaus lief, und fragte: „Wo hast du so viel Geld bekommen“ „Oh, für die Haut meines Pferdes, ich es verkauft gestern“ „Es wurde dann sicherlich gut bezahlt“, sagte der große Klaus; und er lief nach Hause zu seinem Hause, packte ein Beil und schlug alle seine vier Pferde auf dem Kopf, geschunden aus ihrer Haut und nahm sie in die Stadt zu verkaufen. „Skin, Skin, die Haut kaufen?“ rief er, als er durch die streets.All ging die Schuhmacher und Gerber kam angerannt und fragte, wie viel er für sie wollte. „Ein Scheffel Geld für jeden“, antwortete der große Klaus. „Bist du verrückt?“ sie riefen alle; „Denken Sie wir Geld durch den Scheffel zu verbringen?“ „Skins, Häute“, rief er noch einmal: „Wer will Häute kaufen?“ sondern für alle, die den Preis fragte, war seine Antwort, „ein Scheffel Geld. „“ Er ist Narren von uns machen „sagte sie alle,. Dann die Schuhmachern ihre Riemen nahmen und die Gerber ihre Lederschürzen und begannen die großen Klaus zu schlagen!‚Skin, Haut‘, riefen sie, verspotten ihn,“ ja, wir werden Ihre Haut für Sie markieren, bis es schwarz und blau ist.“-‚aus der Stadt mit ihm‘, sagte sie und der große Klaus verpflichtet war, so schnell er konnte zu laufen, hatte er noch nie so gründlich gewesen. . geschlagen „Ah“, sagte er, als er in sein Haus kam, „Little Claus mich dafür bezahlen soll; Ich werde ihn totschlagen "Inzwischen ist die alte Großmutter von Little Claus starb Sie hatte Kreuz, lieblos, und wirklich gehässig zu ihm;.. Aber er war sehr traurig, und nahm die tote Frau und legte sie in seinem warmen Bett zu sehen wenn er sie wieder zum Leben erwecken konnte. Es bestimmt er, dass sie die ganze Nacht liegen sollte, während er sich in einem Stuhl in einer Ecke des Raumes sitzt, wie er oft before.During die Nacht getan hatte, als er dort saß, die Tür öffnete sich, und in kam der große Klaus mit einem Beil er gut wusste, wo der kleine Klaus Bett stand,., so dass er bis zu ihm ging und schlug die alte Großmutter auf dem Kopf denken, es muss der kleine Klaus sein „Dort“, rief sie.. er, „jetzt Sie nicht mich zum Narren wieder machen kann,“., und dann ging er nach Hause: „Das ist ein sehr böser Mann“, dachte der kleine Klaus, „er meinte, mich zu töten. Es ist eine gute Sache für meine alte Großmutter, dass sie schon tot war, sonst hätte er ihr das Leben genommen haben. "Dann hat er in ihrer besten Kleidung, seine alte Großmutter gekleidet ein Pferd seines Nachbarn geliehen, und spannte es in einen Warenkorb. Dann er die alte Frau auf dem Rücksitz platziert, so dass sie nicht herausfallen könnten, als er fährt, und ritt durch den Wald. bei sonnenaufgang sie ein großes Gasthaus erreicht, wo die kleine Klaus gestoppt und gingen etwas eat.The Vermieter zu bekommen auch das war ein reicher Mann, und ein guter Mann, aber so leidenschaftlich, als hätte er von Pfeffer und Schnupftabak gemacht worden „guter Morgen“, sagte er zu dem kleinen Klaus, „. Sie kommen beizeiten zu Tag“ „Ja“ die kleine Klaus sagte, „ich mit meiner alten Großmutter in die Stadt werde; sie ist auf der Rückseite des Wagens sitzen, aber ich kann sie in das Zimmer nicht bringen. Werden Sie nehmen ihr ein Glas Met? aber man muss sehr laut sprechen, denn sie kann nicht hören gut „“ Ja, das will ich tun“, antwortete der Wirt,. und ein Glas Met Ausgießen, er trug sie auf die tote Großmutter aus, die in den Warenkorb gelegt aufrecht saß ist hier.“;„hier ist ein Glas Kümmel von Ihrem Enkel ist“, sagte der Wirt die tote Frau ein Wort nicht antwortete, sondern ganz still saß„hören Sie nicht?“der Wirt rief so laut er nur konnte.. . ein Glas Kümmel von Ihrem Enkel "Immer wieder schrie er es aus, aber da sie nicht rührten er in eine Leidenschaft fliegt, und wirft das Glas Met in ihrem Gesicht, es sie auf der Nase geschlagen, und sie fiel rückwärts . aus dem Wagen, denn sie nur dort saßen, nicht gebunden in „! Hallo“, rief die kleinen Klaus, rauschen aus der Tür, und die Beschlagnahme Halt des Vermieters an der Kehle, „Sie haben meine Großmutter getötet; siehe, hier ist ein großes Loch in der Stirn. „“ Oh, wie schade „sagte der Wirt, rang die Hände.“ Das kommt alles von meinem feurigen Temperament. Lieber kleine Klaus, werde ich Ihnen einen Scheffel Geld geben; Ich werde Ihre Großmutter, wie begraben, wenn sie mein eigenes waren; halten nur still, sonst werden sie abgeschnitten meinem Kopf, und das wäre unangenehm sein. "So kam es, dass der kleine Klaus einen anderen Scheffel Geld erhalten, und der Wirt begrub seine alte Großmutter, als ob sie seine own.When kleine Klaus gewesen nach Hause kam wieder, er sofort einen Jungen zu großem Klaus schickte, bat ihn, ihm eine Scheffelmaß zu verleihen: „Wie ist das?“ Great Claus dachte;. „habe ich ihn nicht töten? Ich muss für mich gehen und sehen. „Also hat er nach Little Claus ging und nahm den Scheffelmaß mit ihm.‚Wie hast du all das Geld bekommen?‘, Fragte der große Klaus, an seinem Nachbarn Schätze mit weit aufgerissenen Augen an.“ Du meine Großmutter statt mich getötet“, sagte der kleine Klaus,‚ so dass ich sie für einen Scheffel Geld verkauft haben‘‚Das ist ein guter Preis auf jeden Fall ist‘, sagte der große Klaus also er nach Hause ging, nahm ein Beil, und. seine alte Großmutter mit einem Schlag getötet. Dann hat er sich auf einem Wagen und fährt in die Stadt, wo den Apotheker, und fragte ihn, ob er eine Leiche kaufen würde. „Wessen ist es, und wo hast du es?“, fragte . der Apotheker „Es ist meine Großmutter,“ antwortete er, „ich sie mit einem Schlag getötet, dass ich für sie einen Scheffel Geld bekommen könnte“ „der Himmel bewahre uns!“ rief der Apotheker, „sind Sie von Ihren Verstand aus . Sagen Sie nicht solche Dinge, oder Sie Ihren Kopf verlieren.“Und dann sprach er mit ihm ernsthaft über die böse Tat, die er getan hatte, und sagte ihm, dass so ein schlechter Mensch sicherlich bestraft werden würde. Großer Claus bekam so erschrocken, dass er stürzte aus der Operation, in den Wagen sprang, seine Pferde gepeitscht, und fuhr schnell nach Hause. der Apotheker und alle Leute hielten ihn für verrückt, und ließ ihn fahren, wo er wollte. „Sie dafür bezahlen müssen“, sagte der große Klaus , sobald er in die großen Straße bekommt „dass Sie, die kleine Klaus.“ Also, sobald er zu Hause angekommen nahm er den größten Sack, den er und ging zu dem kleinen Klaus finden kann. „Du hast mich noch einen Streich gespielt“ sagte er: „Zuerst habe ich alle meine Pferde getötet, und dann meine alte Großmutter, und es ist alles deine Schuld. aber du sollst nicht zum Narren mir nicht mehr machen. „Also hat er halten, die kleinen Klaus um den Körper gelegt und schob ihn in den Sack, den er auf seinen Schultern nahm und sagte:“ Jetzt werde ich Sie ertrinken in der Fluss. "er hatte einen langen Weg zu gehen, bevor er den Fluss erreicht, und die kleine Klaus war keine sehr leicht zu tragen. der Weg von der Kirche geführt, und als sie gingen er das Orgelspiel hören und die Leute singen schön. Große Claus legte den Sack dicht an die Kirchentür nach unten, und dachte, dass er auch in und hört einen Psalm gehen könnte, bevor er weitergehe. die kleine Klaus nicht möglicherweise von dem Sack bekommen konnte, und alle die Leute waren in Kirche,. so in ging er „Oh dear, oh Gott!“ seufzte der kleine Klaus im Sack, als er drehte und wendete,., aber er fand er nicht die Schnur lösen könnte, mit dem es verbunden war Gegenwärtig ein alter Viehtreiber, mit schneebedecktem Haare, vorüberging, einen großen Stab in der Hand, mit dem er vor ihm eine große Herde von Kühen und Ochsen fuhr. Sie stolperte gegen der Sack, in dem der kleine Klaus lag, und drehte ihn um. „Ach“, seufzte der kleine Klaus, „ich noch sehr jung bin, aber ich bin bald in den Himmel.“ „Und ich, der arme Kerl“, sagte der drover " . ich, der so alt bin schon, nicht dorthin gelangen „“ Öffnen Sie den Sack“, rief der kleine Klaus, „Kriechen hinein statt mir, und Sie werden bald da sein.“ „Von ganzem Herzen“, antwortete der drover, den Sack zu öffnen, aus dem gefederten kleine Klaus so schnell wie möglich. "Werden Sie kümmern sich um mein Vieh? " sagte der alte Mann, als er in die Tasche gekrochen. „Ja“, sagte die kleine Klaus, und er den Sack gebunden, und ging dann mit allen Kühen und oxen.When großen Klaus kam aus der Kirche aus, nahm er den Sack auf und legte es auf seinen Schultern. Es schien leichter, wurde für die alten drover worden ist nicht halb so schwer wie die kleine Klaus. „Wie Licht scheint er jetzt“, sagte er. „Ach, es ist, weil ich in eine Kirche gewesen sein.“ So ging er zum Fluss auf, die tief und breit waren, und wirft den Sack die alten drover in das Wasser, zu glauben, es kleinen Klaus zu sein. „Es mag Sie liegen!“ er rief aus; „Sie werden mich nicht mehr Tricks jetzt spielen.“ Dann drehte er sich nach Hause zu gehen, aber wenn er an einen Ort kam, wo zwei Straßen überquerte, war der kleine Klaus das Vieh. „Wie ist das?“ sagte der große Klaus. „? Habe ich dir nicht nur jetzt ertrinken“ „Ja“, sagte der kleine Klaus; „Sie warf mich in den Fluss etwa eine halbe Stunde her.“ „Aber wo hast du alle diese feinen Tiere bekommen?“ Große Claus gefragt. „Diese Tiere Seevieh sind“, antwortete der kleine Klaus. „Ich werde Ihnen die ganze Geschichte erzählen, und danke für das Ertrinken mich,. Ich über dir bin jetzt, ich bin wirklich sehr reich war ich erschrocken, um sicher zu sein, während ich in den Sack gefesselt lag, und der Wind pfiff in meinen Ohren warfen, wenn Sie mich in den Fluss von der Brücke, und ich auf den Grund sank sofort, aber ich habe mich verletzt nicht, denn ich auf schön weiches Gras fiel, die dort wachsen nach unten, und in einem Moment, der Sack geöffnet, und die süßeste kleine Mädchen kam auf mich zu. Sie schneeweißen Gewändern hatte, und ein Kranz aus grünen Blättern auf ihr nasses Haar. Sie nahm mich bei der Hand und sagte: ‚Sie sind also gekommen, der kleine Klaus, und hier sind einige Sie Vieh beginnen. Etwa eine Meile weiter auf der Straße, gibt es für Sie eine andere Herde.‘ Dann sah ich, dass der Fluss eine große Autobahn für die Menschen gebildet, die im Meer leben. Sie gingen und hier fahren und dort vom Meer zum Land an der, Stelle, wo der Fluss endet. Das Bett des Flusses wurde bedeckt mit die schönsten Blumen und süßes frisches Gras. die Fische schwimmen an mich vorbei, so schnell wie die Vögel in der Luft hier. wie schön all die Leute waren, und was feines Vieh auf den Hügel und in den Tälern weidete! „“ Aber warum haben ? Sie kommen wieder „sagte der große Klaus,‚wenn es alles so schön da unten war ich noch nicht getan haben sollte‘‚Nun‘, sagte der kleine Klaus,“ es ist eine gute Politik für meinen Teil war, man hörte mich nur sagen, jetzt, dass ich von der Seejungfrau sagte eine Meile weiter auf dem Weg zu gehen, und ich soll eine ganze Rinderherde von der Straße sie den Fluss gemeint, denn sie keine andere Art und Weise reisen konnten finden,., aber ich wusste, dass die Wicklung des Flusses, und wie es Kurven, manchmal nach rechts und mal nach links, und es schien einen langen Weg, so dass ich eine kürzeren gewählt, und von com ing in das Land, und dann über die Felder wieder zurück in den Fluss fahren, werde ich eine halbe Meile, speichern und alle mein Vieh schneller bekommen. „“ Was für ein glücklicher Mann du bist!“ rief der große Klaus. „? Glaubst du, ich sollte Seevieh, wenn ich auf den Grund des Flusses hinunterging“ „Ja, ich denke schon“, sagte der kleine Klaus; „Aber ich kann dich nicht tragen in einem Sack dort, Sie zu schwer sind. Allerdings, wenn Sie es zuerst gehen, und kriechen dann in einen Sack, ich werde Sie in mit dem größten Vergnügen werfen.“ „Danke“, sagte der große Klaus ; „Aber denken Sie daran, wenn ich dort keine Seevieh herunterkommen ich wieder kommen soll und geben Ihnen eine gute Tracht Prügel.“ „Nein, jetzt nicht darüber zu heftig sein!“ sagte der kleine Klaus, wie sie in Richtung des Flusses ging weiter. Als sie sich ihm näherte, das Vieh, der sehr durstig waren, um den Strom sah, und lief zu trinken nach unten. „Sehen Sie, was Eile sie sind in“, sagte der kleine Klaus, „sie Sehnsucht wieder runter“, "Komm, helfen Sie mir, eile“, sagte der große Klaus; „Oder du wirst geschlagen werden.“ So ist er in einen großen Sack gekrochen, die über den Rücken eines der Stiere gelegen hatte. „In einem Steinstoßen,“ sagte der große Klaus „oder ich kann nicht sinken“ „Oh, es gibt nicht viel Angst vor, das ist“, antwortete er; legte er noch einen großen Stein in die Tasche, und dann fest gebunden, und gab ihm einen Schub. "Rundlich!" In ging der große Klaus, und sofort auf den Grund des Flusses sank. „Ich fürchte, er keine Rinder finden wird“, sagte der kleine Klaus, und dann fuhr er seine eigene Tiere nach Hause.
Kleiner Freddy mit seiner Fiddle	3328	592	English	„Einmal auf einer Zeit ein Häusler war, der nur einen einzigen Sohn hatte, und dieser Junge war schwach und hatte nicht viel Gesundheit zu sprechen;., Damit er nicht zur Arbeit auf dem Gebiet gehen könnte“ Sein Name war Freddy, und zu klein war er auch; und so nannten sie ihn wenig Freddy. Zu Hause gab es entweder wenig zu beißen oder sup, und so seinen Vater über das Land ging versucht, ihn als Kuhhirte zu binden, über oder einen Laufbursche; aber es war niemand da, der seinen Sohn nehmen würde, bis er zum Sheriff kam, und er war bereit, ihn zu nehmen, denn er gerade von seinem Laufbursche gepackt hatte, und es war niemand da, der seinen Platz, für die Geschichte füllen würde . ging, dass er ein Geizkragen war "Aber die Häusler hielt es für besser war als nirgendwo: er würde seine Nahrung erhalten, für alle die Bezahlung war er sein Boot zu holen - es gab nichts gesagt über Löhne oder Kleidung Also, wenn die. Junge hatte 3 Jahre ist er verlassen wollte, und dann der Sheriff gab ihm alle seine Löhne auf einmal. er war ein Jahr einen Pfennig haben. ‚Es ist nicht gut weniger sein könnte‘, sagte der Sheriff. und so bekommt er . threepence in all "Was wenig Freddy, er dachte, es eine große Summe war, denn er nie so viel besessen hatte; aber für alles, was er gefragt, ob er nicht etwas mehr zu haben war. „‚Sie haben bereits mehr haben, als Sie haben sollen‘, sagte der Sheriff.“ 'sha'n't ich etwas habe, dann, für die Kleidung? ' wenig Freddy gefragt; ‚Für die, die ich hatte, als ich hierher gekommen sind, um Lumpen getragen, und ich habe keine neuen gehabt.‘ „Und, die Wahrheit zu sagen, er war so zackig, dass die Fetzen hing und flatterte über ihn.“ "Wenn Sie bekamen, was wir vereinbart ‚sagte der Sheriff,‘ und drei ganze Pennies neben, ich habe nichts mehr mit dir zu tun. Seien Sie off ' "Aber für alles, was er verlassen habe gerade in die Küche zu gehen und bekommen ein wenig Essen in seiner Scrip zu setzen;!. Und nach, dass er auf der Straße den Weg zu kaufen, sich mehr Kleidung war er sowohl fröhlich und froh , denn er nie einen Cent gesehen hatte,. und ab und zu fühlte er sich in seinen Taschen, als er ging zusammen, um zu sehen, ob er sie hatte alle drei Also, wenn er weit gegangen war, und weiter als weit, bekam er in einen engen dale, mit hohem Fell auf allen Seiten, so dass er nicht wenn es eine Möglichkeit, um umkippen sagen kann, und er begann, was dort zu fragen, auf der anderen Seite dieses Fells sein könnte, und wie er sollte sich jemals verwinden "Aber und bis er musste gehen, und auf schritt er. er war auf seinen Beinen nicht stark, und hatte ab und zu zur Ruhe - und dann hat er gezählt und gezählt, wie viele Pfennig bekommt er hatte. Als er gekommen war ganz oben bis ganz nach oben, es war nichts anderes als eine große Ebene mit Moos bewachsen. Dort setzte er sich ihn nieder und begann zu sehen, ob sein Geld alles in Ordnung war; und bevor er sich bewusst von ihm war, kam ein beggarman zu ihm - und er war so groß und groß, dass der Junge fing an zu schreien und kreischen, als er einen guten Blick von ihm bekam, und sah seine Höhe und Länge "‚Don‘. t Sie Angst,‘sagte der beggarman,‚ich werde dir keinen Schaden zufügen;. ich habe nur für einen Pfennig bitten, im Namen Gottes‘" ‚Heaven help me‘! sagte der lad. "Ich habe nur drei Cent, und mit ihnen, dass ich in die Stadt wollte, Kleidung kaufen.„‚Es ist schlimmer für mich als für Sie‘, sagte der beggarman.“» Ich habe keinen Cent bekommen, und ich bin immer noch mehr So zackig als du. ' ‚‚Nun, dann werden Sie es haben‘, sagte der Junge.‘ als er ging auf eine Weile bekam er müde und setzte sich wieder zur Ruhe. Aber als er dort sah, sah er einen anderen beggarman, und er war noch größer und hässlicher als das erste; und so, wenn der Junge sieht, wie sehr groß und hässlich und lange war er fiel ihm a-Kreischen "‚Nun, du nicht Angst vor mir‘, sagte der Bettler,..‚Ich werde Sie nicht schaden I bitte nur für einen Pfennig, in Gottes Namen. "‚Nun, mich may Himmel Hilfe!‘ sagte der lad. ‚Ich habe nur zwei Pence, und mit ihnen, dass ich in die Stadt wollte, Kleidung kaufen. Wenn ich Sie nur getroffen hatte früher, dann ---- ‚" ‚Es ist schlimmer für mich als für Sie‘, sagte der beggarman. Ich keinen Pfennig, und einen größeren Körper und weniger Kleidung.‘» Na ja, müssen Sie unter Umständen es ‚, sagte der Junge" also hat er eine Weile weiter ging, bis er müde bekam, und dann setzte er sich zur Ruhe;., aber er hatte kaum setzte sich als ein Drittel beggarman zu ihm kam, war er so groß und hässlich und lang. sehen, dass der Junge mußte und höher, bis zum Himmel. und als er ihn nahm alles mit seinen Augen und sieht, wie sehr, sehr groß und hässlich und zackig er war ihm ein-Kreischen und schreien wieder fiel.“ ‚Nun, Sie nicht Angst vor mir, mein Junge‘, sagte der beggarman. ‚Ich werde tun, dir keinen Schaden zufügen; denn ich bin nur ein beggarman, der für einen Penny in Gottes Namen bittet. ' "‚Himmel Hilfe Mai mich!‘ sagte der Junge. ‚Ich habe nur einen Cent übrig haben, und damit ich in die Stadt wollte, Kleidung zu kaufen. Wenn ich Sie früher nur getroffen hatte, dann ----‘ "‚Was das betrifft,‘die beggarman sagte, ‚ich habe keinen Cent überhaupt - das habe ich nicht, und einen größeren Körper und weniger Kleidung, so ist es für mich schlimmer als für Sie.‘ "‚Ja!‘ dann sagte die kleine Freddy, er den Penny haben muss - keine Hilfe für sie da war, denn so würde jeder, was ihm gehörte, und er würde nichts "Nun!". sagte der beggarman, ‚da man so ein gutes Herz haben, dass Sie Ruhe und Erholung gab, dass man in der Welt hatte, Sie ich für jeden Cent einen Wunsch geben.‘ Für Sie müssen wissen, war es das gleiche beggarman, der sie alle drei bekommen hatte; er hatte nur seine Form jedes Mal geändert, dass der Junge ihn nicht mehr kennt. "‚Ich habe immer so eine Sehnsucht hatte eine Geige gehen zu hören und zu sehen Volk so froh und fröhlich, dass sie keine Hilfe tanzen konnten‘, sagten der Junge,. und so, wenn ich will kann, was ich wählen, werde ich mich, eine solche Geige wünschen, dass alles, was Leben hat, muss zu seiner Pfeife tanzen "" ‚dass er haben könnte‘, sagte der beggarman; aber es war ein trauriger Wunsch. '. Sie müssen für die beiden anderen Pennies etwas besser wünschen "‚Ich habe immer eine solche Liebe für die Jagd und Schießen hatte‘, sagte die kleine Freddy,‚so, wenn ich wünsche kann, was ich wählen werde ich wünsche mir eine solche Waffe, dass . ich werde alles treffe ich ziele darauf ab, war es auch noch so weit weg "" ‚Dass er haben könnte‘, sagte der beggarman; ‚Aber es war ein trauriger Wunsch. . Sie müssen besser für den letzten Pfennig wollen ' "‚Ich habe immer eine Sehnsucht hatte mit Volk in Gesellschaft zu sein, die Art und gut waren‘, sagte die kleine Freddy, und so, wenn ich bekommen kann, was ich will, würde ich es wünscht sein, damit niemand sagen kann, ‚nein‘ zu dem ersten, was frage ich ' "‚Diesen Wunsch leider nicht so war‘, sagte der beggarman. und ab schritt er zwischen den Hügeln, und er sah ihn nicht mehr. Und so den Junge zu schlafen gelegt, und am nächsten Tag kam er von der Webkante mit seiner Geige und seiner Waffe nach unten. "Zuerst hat er den Lagerhalter ging und bat um Kleidung, und auf einer Farm er für ein Pferd gefragt, und bei ein anderer für einen Schlitten,. und an diesem Ort, den er für einen Pelz gefragt, und niemand sagte ihm ‚nein,‘ - auch die geizigsten Folk, waren sie alle gezwungen, ihm zu geben, was er verlangt Endlich ging er durch das Land als feiner Herr, und sein Pferd und seinen Schlitten hatte,. und so, wenn er ein wenig gegangen war, traf er den Sheriff mit dem er gedient hatte "‚Guten Tag, Herr‘, sagte Klein Freddy, als er nach oben gezogen und nahm seinen Hut. „‚Guten Tag‘, sagte der Sheriff. und dann fuhr er fort:‚Wenn ich je dein Herr?‘“ Oh, ja! " sagte die kleine Freddy. "Erinnerst du dich nicht, wie ich serviert Ihnen drei Jahre, für drei Pence?" ‚Himmel hilf uns!‘ der Sheriff sagte. "Wie Sie alle Eile bekommen haben! Und beten, wie es war, dass Sie bekam so ein feiner Herr sein?« ‚Oh, das ist zu sagen!‘ sagte die kleine Freddy. "‚Und bist du voller Spaß, dass Sie eine Geige über bei sich tragen?‘ der Sheriff gefragt. «» Ja! Ja!' sagte Freddy. ‚Ich habe immer so eine Sehnsucht zu bekommen Folk zu tanzen hatte; aber das Lustigste daran ist, diese Waffe, denn es ist fast alles nach unten bringt, dass ich an, zielen jedoch weit es aus sein kann. Siehst du, dass Elstern dort, sitzt in der Fichte? Was werden Sie wetten, dass ich es nicht Tasche tun, wie wir hier stehen "" Auf dass der Sheriff auf dem Spiel Pferd und Bräutigam bereit war, und hundert Dollar an, dass er es nicht tun konnte,? Aber, wie es war , er würde alles Geld, das er über ihn hatte wetten,., und er würde es zu holen, wenn es fällt - denn er es nie für möglich gehalten hätte für jede Pistole so weit zu tragen "Aber wie die Waffe losging fiel die Elster, und in einen großen Brombeerstrauch Dickicht; und ging der Sheriff hinauf in die Brombeersträucher nach ihm, und er hob es auf und zeigte es den Jungen. Aber im Nu kleiner Freddy begann seine Geige zu kratzen, und der Sheriff begann zu tanzen, und die Dornen ihn zu reißen; aber immer noch der Junge spielte auf, und der Sheriff tanzte und schrie und bat, bis seine Kleidung in Fetzen fliegt, und er kaum hatte einen Thread zu dem Rücken. «‚Ja!‘ Kleiner Freddy sagte; ‚. Jetzt ich glaube, du bist ungefähr so ​​zackig, wie ich war, als ich Sie da links So, jetzt mit bekommen kann, was du hast‘ "Aber vor allem der Sheriff ihn zu zahlen hatte, was er hatte gewettet, dass er nicht die Elster treffen konnte. "als der junge Mann in die Stadt kam er zur Seite in ein Gasthaus verwandelt, und er begann zu spielen, und alle, die kamen getanzt, und er lebte fröhlich und gut. er hatte keine Sorge für ihn niemand ‚nein‘ zu etwas sagen konnte, fragte er: "Aber so wie sie alle in der Mitte ihres Spaß oben kam, waren die Wächter die Jungs aus der Stadt-Halle zu ziehen. für den Sheriff gelegt hatte eine Ladung gegen ihn, und sagte, er ihn ihm aufgelauert hatte und ausgeraubt, und fast sein Leben genommen. Und jetzt war er gehängt werden - sie nichts anderes hören würde. Aber kleiner Freddy hatte ein Heilmittel für alle Probleme, und das war seine Geige. Er begann darauf zu spielen, und die Wächter einen Tanz fiel, bis sie fest und rang nach Atem "So sie Soldaten und die Wache auf die Reise geschickt,., Aber es war nicht mit ihnen besser als mit dem watchmen Sobald. wie eh und je Kleiner Freddy seine Geige kratzte, wurden sie alle tanzen, gebunden, solange er einen Finger heben kann eine Melodie zu spielen, aber sie waren halb tot, lange bevor er müde war Endlich stahlen sie ihm einen Marsch, und nahmen. ihn, während er in der Nacht schlief, und als sie ihn gefangen hatte er verurteilt war an Ort und Stelle aufgehängt werden, und weg eilte sie ihn an den Galgen-Baum "Es gibt eine große Menge von Menschen strömten zusammen, um dieses Wunder zu sehen, und. der Sheriff, er war auch da; und er war so froh, endlich auf Wiedergutmachung für das Geld bekommen und die Haut, die er verloren hatte, und dass er könnte ihn mit seinen eigenen Augen gehängt sehen. Aber sie haben ihn nicht sehr an den Galgen kommen schnell, für kleine Freddy auf seine Beine immer schwach war, und jetzt machte er sich noch schwächer. Seine Geige und seine Waffe, die er mit ihm auch - es ist schwer zu Teil war ihm von ihnen; und so, wenn er an den Galgen kam, und hatte die Schritte zu montieren, er auf jeden Schritt angehalten; und wenn er oben ankam setzte er sich hin und fragte, ob sie ihm einen Wunsch verweigern könnte, und wenn er verlassen haben könnte, eine Sache zu tun? Er hatte so eine Sehnsucht, sagte er, eine Melodie zu kratzen und eine Bar auf seiner Geige spielen, bevor sie ihn gehängt. «‚Nein! Nein!‘ sie sagten. ‚waren es Sünde und Schande zu leugnen, ihm das.‘ . Denn Sie wissen, konnte niemand widersprechen, was er fragte: "Aber der Sheriff bat er sie, um Gottes willen, ihn nicht verlassen einen String zu berühren haben zu lassen, sonst war alles vorbei mit ihnen zusammen; und wenn der Junge Abschied bekam, bat er sie, ihn an die Birke zu binden, da stand "So wenig Freddy war nicht langsam in seine Geige zu sprechen bekommen, und alles, was gab es fiel ein Tanz auf einmal -. diejenigen, die ging auf zwei Beinen, und diejenigen, die auf vier gingen, beide der Dekan und der Pfarrer, und der Anwalt, und der Gerichtsvollzieher, und der Sheriff,. Meister und Menschen, Hunden und Schweinen, sie alle tanzten und lachten und einander kreischte Einige tanzten, bis sie für tot lag, einige tanzten, bis sie in Ohnmacht fiel es ging ihnen schlecht mit allen, aber das schlimmste von allem mit dem Sheriff, denn da er an die Birke gebunden stand, und er tanzte und geschabt große Bits von seinem. . Rücken gegen den Stamm war es nicht einer von ihnen, dachte an etwas zu wenig Freddy tun, und er ging mit seiner Geige und seine Waffe, so wie er wählte, und er lebte fröhlich und seine Tage glücklich alle, denn es gibt keine war wer könnte sagen, ihn ‚Nein‘ zu dem ersten, was er verlangte.“
Rotkäppchen	249	333	English	Es ist einmal gab es ein süßes kleines Mädchen. Jeder, der sie mochte sie sah, aber vor allem ihrer Großmutter, die nicht wissen, was das Kind neben geben. Sobald sie gab ihr ein Käppchen von rotem Samt. Weil es ihr so ​​gut geeignet, und sie wollte es die ganze Zeit tragen, kam sie als Rotkäppchen bekannt sein. Eines Tages ihre Mutter sagte zu ihr: „Komm Rotkäppchen hier ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein Nehmen Sie sie auf Ihre Großmutter Sie ist krank und schwach, und sie werden sie auch tun Kümmere dich um deine Manieren und.... ihr meine Grüße geben. Benimm dich auf dem Weg, und sie den Weg nicht verlassen, oder Sie könnten herunterfallen und das Glas brechen, und dann wird es nichts für Ihre kranken Großmutter sein. "Little Red Riding Hood versprach ihrer Mutter zu gehorchen. Die Großmutter lebte in dem Wald, eine halbe Stunde vom Dorf entfernt. Wenn Rotkäppchen in den Wald betreten kam ein Wolf zu ihnen. Sie wußte nicht, was für ein böses Tier war, und war keine Angst vor ihm. "Guter Tag an Dich, Little Red Riding Hood." - "Danke, Wolf." - „Wohin gehst du so früh, Rotkäppchen?“ - „Zur Großmutter.“ - „Und was du unter der Schürze tragen?“ - „Großmutter ist krank und schwach, und ich ihr Kuchen und Wein nehme Wir gebacken gestern, und sie sollten ihre Kraft geben.“. - „Little Red Riding Hood, gerade da, wo wohnt deine Großmutter“ - „. Ihr Haus eine gute Viertelstunde ist von hier aus in dem Wald, unter den drei großen Eichen Es gibt eine Hecke von Haselbüschen dort Sie den Ort wissen müssen“, sagte Rotkäppchen. Der Wolf dachte bei sich: „Jetzt gibt es einen leckeren Happen für mich Wie wollen Sie sie fangen.?“ Dann sagte er:? „Hören Sie, Little Red Riding Hood, haben Sie nicht die schönen Blumen zu sehen, die in den Wäldern blühen Warum gehen Sie nicht und werfen Sie einen Blick Und ich glaube nicht, können Sie hören, wie schön die Vögel singen. Sie entlang gehen, als ob Sie im Dorf zur Schule auf dem Weg waren. Es ist in dem Wald sehr schön. "Rotkäppchen ihre Augen geöffnet und das Sonnenlicht durch die Bäume brechen sehen und wie der Boden war mit schönen Blumen bedeckt. Sie dachte: „Wenn ein einen Blumenstrauß Großmutter nehmen, werden sie sehr zufrieden sein Wie dem auch sei, es ist noch zu früh, und ich werde pünktlich zu Hause sein.“. Und sie lief in den Wald und suchte Blumen. Jedes Mal, wenn sie einer nahm sie dachte, dass sie ein noch schöner man einen wenig weiten Weg sehen konnten, und sie lief nach ihm, weiter zu gehen und weiter in den Wald. Aber der Wolf lief gerade zum Haus der Großmutter und klopfte an die Tür. "Wer ist da?" - „Rotkäppchen Ich bringe Sie Kuchen und Wein für mich die Tür öffnen..“ - „Drücken Sie einfach die Klinke“, rief die Großmutter aus. „Ich bin zu schwach, um aufzustehen.“ Der Wolf gedrückt, um die Verriegelung und die Tür geöffnet wird. Er trat ein, ging direkt in das Bett der Großmutter und aß sie auf. Dann nahm er sich die Kleider, legte sie auf, und ihre Mütze auf dem Kopf. Er stieg in ihr Bett und zog die Vorhänge shut.Little Rotkäppchen nach Blumen gelaufen war, und nicht auf der Großmutter auf dem Weg war weiter, bis sie alles, was sie tragen konnten gesammelt hatte. Als sie ankam, fand sie zu ihrer Überraschung, dass die Tür offen war. Sie ging in die Stube, und alles sah so seltsam, dass sie dachte: „Oh, mein Gott, warum ist mir so Angst, dass ich, wie es in der Regel bei der Großmutter“ Dann ging sie auf das Bett und zog die Vorhänge zurück. Großmutter lag da mit ihrer Kappe nach unten gezogen über ihr Gesicht und sah sehr seltsam. „Oh, Großmutter, was große Ohren haben Sie!“ - „Desto besser zu Ihnen zu hören.“ - „Oh, Großmutter, welche großen Augen Sie haben!“ - „Desto besser sehen Sie mit.“ - „Oh, Großmutter, was für große Hände haben Sie!“ - „Alles besser die Sie mit greifen!“ - „Oh, Großmutter, was für ein entsetzlich großes Maul haben Sie!“ - „Desto besser essen Sie mit!“ Und damit er aus dem Bett sprang, sprang auf dem arme Rotkäppchen und aß sie up.As bald wie der Wolf diesen leckeren Bissen fertig war, stieg er wieder ins Bett, schlief ein, und begann sehr laut zu schnarchen . Ein Jäger war gerade vorbei. Er dachte, es seltsam, dass die alte Frau so laut schnarcht, so dass er einen Blick nehmen entschieden. Er trat ein, und im Bett lag, den Wolf, dass er für eine so lange Zeit mit der Jagd gewesen war. „Er hat die Großmutter gefressen, aber vielleicht kann sie gerettet werden nach wie vor. Ich werde ihn nicht schießen“, dachte der Jäger. So nahm er eine Schere und aufgeschnitten seinen Bauch. Er hatte schneiden nur ein paar Striche, als er die rote Kappe durchschimmern sah. Er schnitt ein wenig mehr, und das Mädchen sprang aus und rief: „Oh, ich war so erschrocken Es war so dunkel innerhalb des Körpers des Wolf!“ Und dann kam die Großmutter und lebendig aus. Dann holte Little Red Riding Hood einige große schwere Steine. Sie füllten den Körper des Wolfes mit ihnen, und als er aufwachte und versuchte wegzulaufen, die Steine ​​waren so schwer, dass er nach unten fiel dead.The drei von ihnen waren glücklich. Der Jäger nahm die Blöße des Wolfes. Die Großmutter aß den Kuchen und trank den Wein, dass Rotkäppchen gebracht hatte. Und Rotkäppchen dachte sich: „Solange ich lebe, werde ich nie den Weg verlassen und in den Wald von mir weglaufen, wenn Mutter sagt mir nicht zu.“ Sie sagen auch, wie Little Red Riding Hood nahm einige gebacken eine andere Zeit, die Dinge zu ihrer Großmutter, wenn ein anderer Wolf sprach mit ihr und wollte, dass sie den Weg verlassen. Aber Rotkäppchen kümmerte und ging direkt in Großmutter. Sie erzählte ihr, dass sie den Wolf gesehen hatte, und dass er ihr einen guten Tag gewünscht, aber hatte sie in einer schlechten Weise anstarrte. „Wenn wir auf einer öffentlichen Straße nicht gewesen wäre, hätte er mich gefressen haben“, sagte sie. „Komm“, sagte die Großmutter. „Lassen Sie uns die Tür verriegeln, so kann er nicht bekommen.“ Bald darauf klopfte der Wolf an der Tür und rief: „Aufmachen, Großmutter Rotkäppchen ist es, und ich Ihnen einige Dinge gebacken bin zu bringen.“ Sie schweigen, und die Tür nicht öffnen. Der Böse ging um das Haus mehrmals, und schließlich auf das Dach sprang. Er wollte warten, bis Rotkäppchen ging nach Hause an diesem Abend, sie folgen und isst sie in der Dunkelheit. Aber die Großmutter sieht, was er vorhatte. Es gab einen großen Steintrog vor dem Haus. „Holt einen Eimer, Rotkäppchen,“ sagte sie. „Gestern habe ich etwas Wurst gekocht. Das Wasser tragen, dass ich sie mit zum Trog gekocht.“ Rotkäppchen durch Wasser, bis die große, große Wanne klar voll war. Der Geruch von Wurst entstand in den Wolfs Nase. Er roch und sah nach unten und streckte seinen Hals so lang, dass er nicht mehr an sich halten konnte, und er begann zu rutschen. Er rutschte vom Dach fiel in den Trog, und ertrank. Und Rotkäppchen glücklich nach Hause und sicher zurückgekehrt.
Rotkäppchen	3355	333	English	Es ist einmal dort in einem bestimmten Dorf ein kleines Mädchen vom Land lebte, das schönste Geschöpf, das je gesehen wurde. Ihre Mutter war übermäßig lieb; und ihre Großmutter vernarrt in ihr noch mehr. Diese gute Frau hatte eine Rotkäppchens für sie gemacht. Es geeignet, um das Mädchen so sehr gut, dass jeder ihr Little Red Riding Hood.One Tag rief ihre Mutter, einige Kuchen gemacht zu haben, sagte zu ihr: „Geh, mein Lieber, und sehen, wie Ihre Großmutter tut, denn ich sie hören gewesen sehr krank. Nehmen sie ihnen einen Kuchen, und diesen kleinen Topf Butter. "Rotkäppchen sofort zu ihrer Großmutter gehen ausgeführt, die in einem anderen village.As lebte sie durch den Wald ging, sie mit einem Wolf traf, der hatte einen sehr großen Geist sie bis zu essen, aber er wagte nicht, weil einige Holzfällern in der Nähe im Wald arbeiten. Er fragte sie, wohin sie ging. Das arme Kind, die nicht wussten, dass es gefährlich war zu einem Wolf zu bleiben und zu sprechen, sagte zu ihm: „Ich werde meine Großmutter und tragen sie einen Kuchen und einen kleinen Topf Butter von meiner Mutter sehen.“ "Does sie leben weit weg?“ Rotkäppchen sagte der Wolf „Oh, ich sage“, antwortete; „Es ist darüber hinaus, dass Mühle Sie dort sehen, beim ersten Haus im Dorf.“ „Nun“, sagte der Wolf, „und ich werde sie gehen und sehen. Ich werde diesen Weg gehen, und Sie, dass gehen, und wir werden sehen, wer zuerst da sein wird. "der Wolf lief so schnell er konnte, den kürzesten Weg nehmen, und das kleine Mädchen nahm einen Umweg, sich unterhaltsam durch Nüsse sammeln, laufen nach Schmetterlingen und Blumensträuße von kleinen Blumen zu sammeln. Es dauerte nicht lange, bevor der Wolf bei der alten Frau Hause angekommen. Er klopfte an die Tür: tap, tap „Wer ist da?“ „Ihr Enkelkind, Rotkäppchen,“ antwortete der Wolf, der Fälschung ihrer Stimme;. „Wer gebracht hat Sie einen Kuchen und einen kleinen Topf Butter geschickt Ihnen durch Mutter.“ Die gute Großmutter, die im Bett war, weil sie etwas krank war, rief aus: „die Spule ziehen, und die Verriegelung wird steigen.“ der Wolf zog die Spule, und die Tür öffnete sich, und dann fiel er sofort auf die gute Frau und aßen sie in einem Moment auf, denn es ist mehr als drei Tage vergangen, seit er gegessen hatte. Er schloß dann die Tür und stieg in das Bett der Großmutter, erwartet Little Red Riding Hood, der danach einige Zeit kam und klopfte an die Tür. Tap, tap „Wer ist da?“ Little Red Riding Hood, hören die große Stimme des Wolfes wurde auf einem ersten Angst; aber glauben, ihre Großmutter hatte eine Erkältung und war heiser, antwortete: „Es ist Ihr Enkelkind Little Red Riding Hood, der Sie einen Kuchen und einen kleinen Topf Butter gebracht hat Mutter Sie sendet.“ Der Wolf zu ihr rief, seine Stimme Erweichung so viel er konnte, „die Spule ziehen, und die Verriegelung wird steigen.“ Rotkäppchen zog die Spule, und die Tür opened.The Wolf, in ihr kommen sah, sprach er zu ihr, sich unter der Bettdecke versteckt, „Setzen sie den Kuchen und den kleinen Topf Butter auf dem Stuhl, und komm mit mir ins Bett.“ little Red Riding Hood nahm ihre Kleider aus und legte sich ins Bett. Sie war erstaunt sehr zu sehen, wie ihre Großmutter in ihrem Nachthemd sieht, und sagte zu ihr: „Großmutter, was für große Arme Sie haben!“ „Desto besser zu umarmen Sie, meine Liebe.“ »Großmutter, was große Beine Sie haben „“, mein Kind alle mit dem besser laufen. „“ Großmutter, was du für große Ohren haben! „“ Desto besser mit zu hören, mein Kind. „“ Großmutter, was du für große Augen haben! „“ Desto besser mit, mein Kind zu sehen. „“ Großmutter, welche großen Zähne Sie haben, „“ Desto besser Sie essen mit. "und diese Worte zu sagen, fiel dieser böse Wolf auf Rotkäppchen und aß sie alle up.Moral: Kinder, besonders attraktiv, gut erzogen junge Damen, sollten niemals mit Fremden reden, denn wenn sie dies tun sollten, können sie auch das Abendessen für einen Wolf bieten. Ich sage „Wolf“, aber es gibt verschiedene Arten von Wölfen. Es gibt auch diejenigen, die sind charmant, ruhig, höflich, bescheiden, selbstgefällig, und süß, die junge Frauen zu Hause verfolgen und auf den Straßen. Und leider ist es diese sanften Wölfe, die die gefährlichsten aller sind.
Schneewittchen	3902	709	English	Es ist einmal in der Mitte des Winters, wenn die Schneeflocken fielen wie Federn vom Himmel fallen, saß eine Königin an einem Fenster nähen, und der Rahmen des Fensters war aus schwarzem Ebenholz. Und während sie näht und im Schnee aus dem Fenster schauen, sie den Finger mit der Nadel gestochen, und drei Tropfen Blut fiel auf dem Schnee. Und die rot sah ziemlich auf dem weißen Schnee, und sie dachte bei mir: „Wäre das ich als Schnee, ein Kind so weiß war, so rot wie Blut und so schwarz wie das Holz des Fensterrahmens.“ Bald darauf, dass sie hatte eine kleine Tochter, die so weiß wie Schnee war, und wie blutrot, und ihr Haar war so schwarz wie Ebenholz; und sie war deshalb wenig Schneeweißchen genannt. Und wenn das Kind geboren wurde, hatte die Königin died.After ein Jahr vergangen der König nahm sich eine andere Frau. Sie war eine schöne Frau, aber stolz und hochmütig, und sie konnte es nicht ertragen, dass jemand anderes sollte sie in Schönheit übertrifft. Sie hatte eine wunderbare Spiegelglas, und als sie vor ihm stand und sich in ihm sah, und sagte - "Spieglein, Spieglein, an der Wand, Wer hat in diesem Land ist die Schönste im ganzen Land? „der Spiegel antwortete -“ Du, o Königin, die schönste aller Kunst "Dann hat sie zufrieden war, denn sie wusste, dass der Spiegel der truth.But Schneeweißchen sprach aufwuchs, und wuchs mehr und! schöner; und als sie sieben Jahre alt war, war sie so schön wie am ersten Tag, und schöner als die Königin selbst. Und einmal, als die Königin fragte sie, Spiegelglas - „Spieglein, Spieglein, an der Wand, wer in diesem Land die Schönste von allen ist“ es beantwortet - „Du bist schöner als alle, die hier sind, Mariens, der Königin.“ Aber noch schöner Schneeweißchen, als ich ween ist "Dann ist die Königin war schockiert, und färbte sich gelb und grün vor Neid Von dieser Stunde.. wenn sie bei Schneewittchen sahen, ihr Herz in ihrer Brust gehievt, hasste sie das Mädchen so much.And Neid und Stolz wuchsen höher und höher in ihrem Herzen wie ein Unkraut, so dass sie keine Ruhe Tag und Nacht. sie ist eine genannt Jäger und sprach, „das Kind mitnehmen in den Wald; Ich werde sie nicht mehr in meinen Augen. . Tötet sie und bringt mir ihr Herz als Zeichen“Der Jäger gehorchte und nahm sie weg, aber als er sein Messer gezogen und wollte zu stechen Schneewittchens unschuldiges Herz, sie zu weinen begann und sagte: „Ach lieber Jäger, laß mich mein Leben! Ich werde in den wilden Wald läuft weg und nie wieder nach Hause kommen. „Und wie sie so schön war der Jäger Mitleid mit ihr hatte und sagte:‚Run away, dann, du armes Kind.‘“ Die wilden Tiere werden bald gefressen haben Sie“, dachte er, und doch schien es, als ob ein Stein von seinem Herzen gerollt worden war, da es nicht mehr nötig war für ihn, sie zu töten. und als junger Eber nur dann laufen kam er stach ihn und schnitt aus seiner Herz und nahm es an die Königin als Beweis dafür, dass das Kind tot war. der Koch Salz hatte diesen, und die böse Königin aß sie, und dachte, dass sie das Herz von Snow-white.But gegessen hatten jetzt das arme Kind alleine war die großen Wald, und so erschrocken, dass sie bei jedem Blatt von jedem Baum sah, und wusste nicht, was. zu tun, dann sie zu laufen begonnen und lief über scharfe Steine ​​und durch Dornen, und die wilden Tiere liefen an ihr vorbei, aber tat ihr kein harm.She lief so lange, wie ihre Füße gehen würde, bis es fast Abend war, dann sah sie ein kleines Häuschen und ging hinein, sich auszuruhen Alles. in der Hütte war klein, aber ordentlicher und sauberer als kann gesagt werden. Es war auf dem ein Tisch eine weiße Abdeckung war, und sieben Tellerchen und auf jeder Platte ein wenig Löffel; Darüber hinaus gab es sieben kleines Messer und Gabeln, und sieben kleine Tassen. Gegen die Wand an Seite war sieben Bettlein Seite und mit schneeweißen counterpanes.Little Schneeweißchen bedeckt war so hungrig und durstig, dass sie aß von jeder Platte etwas Gemüse und Brot und trank aus jedem Becher, der einen Tropfen Wein, für sie wollte nicht alles von einem nur nehmen. Dann wird, wie sie so müde war, legte sie sich nieder auf einem der kleinen Betten, aber keiner von ihnen sie geeignet; war zu lang, das andere zu kurz, aber schließlich fand sie, dass der siebte richtig war, und so sie in ihm blieb, sprach ein Gebet und ging zu sleep.When es war ziemlich dunkel die Besitzer der Hütte kam zurück; sie waren sieben Zwerge, die in den Bergen nach Erz hackten und gruben. Sie zündeten ihre sieben Kerzen, und wie es jetzt Licht war in der Hütte sahen sie, dass jemand da war, für alles, was nicht in der gleichen Reihenfolge war, in dem sie it.The verlassen hatte zuerst gesagt: „Wer hat auf meinem Stühlchen gesessen ? „der zweite:‚Wer meine Platte hat gegessen weg?‘der dritte:‚Wer etwas von meinem Brot wurde zu nehmen?‘der vierte:‚Wer ist mein Gemüse hat gegessen?‘der fünfte:“ Wer mein wurde mit Gabel? "die sechste:‚Wer Schneiden mit dem Messer war?‘der siebente:‚Wer trinkt aus meinem Becher wurde?‘Dann wird die erste Runde und sehen sah, dass es ein kleines Loch auf seinem Bett war, und er sagte: „Wer in mein Bett wurde immer?“ Die anderen kamen und jeder rief: „Jemand hat auch in meinem Bett gelegen.“ Aber die siebte, als er sah sein Bett sah wenig Schneewittchen, die entschlafen darin lag. Und er rief die andern, die kamen herbeigelaufen, und sie riefen mit Erstaunen aus, und brachten ihre sieben Lichtlein und das Licht fallen auf kleine schneeweiß. "Oh, Gott! Oh, Gott!" rief sie, „was für ein schönes Kind!“ und sie waren so froh, dass sie es nicht aufweckten, sondern ließ sie schlafen auf im Bett. Und der siebente Zwerg aber schlief mit seinen Gefährten, bei jedem eine Stunde, und so bekam durch die night.When war es Morgen schneeweißen erwachten, und erschrak, als sie die sieben Zwerge sah. Aber sie waren freundlich und fragte sie, was ihr Name war. „Mein Name Schneeweißchen ist,“ antwortete sie. „Wie haben Sie in unser Haus gekommen?“ wobei die Zwerge. Dann erzählte sie ihnen, dass ihre Stiefmutter haben gewünscht hatte sie getötet, aber das der Jäger hatte ihr Leben verschont, und dass sie für den ganzen Tag gelaufen waren, bis sie endlich ihre Wohnung gefunden hatten. Die Zwerge sagte: „Wenn Sie kümmern sich um unser Haus nehmen, kochen, machen die Betten, waschen, nähen und stricken, und wenn du alles ordentlich und sauber halten, können Sie bei uns bleiben und ihr werdet an nichts mangeln.“ „Ja“, sagte Schneewittchen, „von ganzem Herzen“, und sie blieb bei ihnen. Sie hielt das Haus in Ordnung für sie; am Morgen sie in die Berge ging und sah für Kupfer und Gold, abends kamen sie wieder, und dann ihr Abendessen hatte bereit zu sein. Das Mädchen war allein den ganzen Tag, so die guten Zwerge sie gewarnt und sagte: „Hüte dich vor deiner Stiefmutter, sie wird bald wissen, dass Sie hier,. Sein, dass niemand kommen lassen“ Aber die Königin, zu glauben, dass Schneewittchens Herz gegessen, konnte sie noch nicht, aber denken, dass sie war wieder die erste und schönste von allen; und sie ging zu ihrem Spiegelglas und sagte - „Spieglein, Spieglein, an der Wand, Wer hat in diesem Land ist die Schönste im ganzen Land?“ antwortete der Spiegel: - "Oh, Königin, Ihr seid die Schönste von allem was ich sehe, aber über die Hügel, wo die sieben Zwerge wohnen, ist Schneewittchen noch am leben und gesund, und keiner ist so schön wie sie. "Dann war sie erstaunt, denn sie, dass der Spiegel wußte nie falsch gesprochen und sie wußte, daß der Jäger sie betrogen hatte, und dass wenig Schneeweißchen war noch alive.And so dachte und dachte wieder, wie sie ihr, so lange töten könnte, als sie nicht die schönste im ganzen Land, Neid let war sie haben keine Ruhe. Und wenn sie endlich Gedanken an etwas zu tun hatte, malte sie ihr Gesicht und kleidete sich wie eine alte pedler-Frau, und niemand hätte sie bekannt. In dieser Verkleidung ging sie über die sieben Berge zu den sieben Zwergen, und klopfte an der Tür und rief: „Schöne Dinge zu verkaufen, sehr billig, sehr billig.“ Little Snow-white dem Fenster sah, und rief: „Guten Tag meine gute Frau, was hast du zu verkaufen?“ „Gute Dinge, schöne Dinge,“ antwortete sie; „Stay-Spitzen von allen Farben“, und sie zog eine, die von bunter Seide gewebt wurde. „Ich kann die würdige alte Frau in, lassen“, dachte Schneewittchen, und sie die Tür entriegelte und kaufte die hübschen Schnürsenkel. „Kind“, sagte die alte Frau, „was für ein Schreck Sie schauen, komm, ich will dich einmal ordentlich schnüren.“ Schneeweiße hatte keine Ahnung, aber vor ihr stand, und ließ sich mit den neuen Schnürsenkel geschnürt werden. Aber die alte Frau geschnürt so schnell und so fest, dass Schneeweißchen ihren Atem verloren und fielen wie tot. „Jetzt bin ich das schönste“, sagte die Königin zu sich selbst, und lief away.Not lange danach, am Abend, die sieben Zwerge nach Hause kam, aber wie schockiert sie waren, als sie sahen, ihre lieben kleinen Schneeweißchen, das auf dem Boden, und dass sie weder gerührt noch bewegt und schien tot zu sein. Sie hob sie hoch, und als sie sahen, dass sie zu fest geschnürt war, schnitten sie die Schnürsenkel; dann begann sie wieder ein wenig, und nach einer Weile wieder zum Leben zu atmen. Als die Zwerge hörten, was geschehen war sie sagten: „Die alte pedler-Frau war niemand anders als die böse Königin, kümmern uns und lassen Sie niemand kommen, wenn wir nicht mit Ihnen. „Aber die böse Frau, als sie nach Hause ging vor dem Glas und fragte erreicht hatte -“ Spieglein, Spieglein, an der Wand, wer in diesem Land die Schönste von allen ist "und es beantwortet wie bisher - - „Oh, Königin, ich bin die schönste alles was ich sehe, aber über die Hügel, wo die sieben Zwerge wohnen, ist Schneewittchen noch am leben und gesund, und keiner ist so schön wie sie.“ als sie das hörte, alle ihre Blut, um ihr Herz mit Angst eilt, denn sie deutlich, dass kleine Schneewittchen sahen, waren wieder lebendig. „Aber jetzt“, sagte sie, „ich an etwas denken, die ein Ende setzen Sie soll“, und durch die Hilfe der Hexerei , die sie verstand, machte sie einen giftigen Kamm. Dann verkleidete sie sich und nahm die Form einer anderen alten Frau. Also hat sie die sieben Berge zu den sieben Zwergen ging, klopfte an die Tür und rief: „Gute Dinge zu verkaufen, ! billig, billig „Little Schneewittchen schaute heraus und sagte:“ Gehen Sie weg; Ich kann jemand kommen in nicht lassen.“‚Ich nehme an, Sie schauen‘, sagte die alte Frau, und zog den giftigen Kamm heraus und hielt es hoch. Ihm gefiel das Mädchen so gut, dass sie sie betören lassen, und öffnete die Tür . als sie ein Schnäppchen sagte die alte Frau gemacht hatte: „Jetzt werde ich Sie richtig kämmen einmal.“ arme kleine Schneeweißchen keine Ahnung hatte, und ließ die alte Frau zu tun, was sie wollte, aber kaum hatte sie den Kamm setzen in ihr Haar als das Gift darin in Kraft getreten, und das Mädchen fiel sinnlos nach unten. „Du Ausbund von Schönheit“, sagte die böse Frau, „du jetzt fertig sind,“ und sie ging away.But zum Glück ist es fast Abend war, als die sieben Zwerge nach Hause kam. als sie Schneeweißchen liegend sah wie tot auf dem Boden auf sie einmal den Schritt-Mutter vermutet, und sie sahen und fanden den giftigen Kamm. Kaum sie es herausgenommen hatte, als Schneewittchen wieder zu sich kam und sagte, ihr, was geschehen war. Dann wird sie gewarnt, sie noch einmal zu sein, auf dem Hut und die Tür zu keiner one.The Königin zu öffnen, zu Hause, ging vor dem Glas und sagte - „Spieglein, Spieglein, an der Wand, wer in diesem Land die Schönste von allen ist?“, dann antwortete er nach wie vor - "Oh, Königin, du bist die Schönste alle sehe ich, aber über die Hügel, wo die sieben Zwerge wohnen, ist Schneewittchen noch am leben und gesund, und keiner ist so schön wie sie. "als sie damit das Glas sprechen hörte sie vor Wut zitterte und bebte. „Schneewittchen soll sterben“, rief sie, „auch wenn es mich mein Leben kostet!“ Darauf sie in ein ganz geheim, einsames Zimmer ging, wo niemand kam, und es machte sie einen sehr giftiger Apfel. es sah außen hübsch, weiß mit roten Backen, so dass jeder, der es für sie sah, sehnte; wer aber aß ein Stück davon muss sicher die.When der Apfel war bereit, sie ihr Gesicht gemalt, und zog sich nach oben als Bäuerin, und so ging sie die sieben Berge zu den sieben Zwergen. Sie klopfte an der Tür. Snow-white put Kopf ihr aus dem Fenster und sagte: „Ich kann nicht jemand einlassen kann,. Die sieben Zwerge haben mir verboten“ „Es ist alles das gleiche für mich“, antwortete die Frau, „ich werde bald meine Äpfel loszuwerden. Dort will ich dir schenken.“ „Nein“, sagte Schneewittchen, „ich nichts wagen.“ „Haben Sie Angst vor Gift?“ sagte die alte Frau; „Schau mal, werde ich den Apfel in zwei Stücke geschnitten, man die rote Wange essen, und ich werde den weißen essen.“ Der Apfel war aber so künstlich gemacht, daß die rote Wange vergiftet wurde. Snow-white für den feinen Apfel sehnte, und als sie sah, dass die Frau ein Teil davon aß sie nicht mehr widerstehen konnte, und streckte ihre Hand aus und nahm die giftige Hälfte. Aber hatte sie kaum etwas davon in den Mund, als sie tot hinfiel. Dann sah die Königin sie mit grausigen Blicken und lachte laut und sagte: „Weiß wie Schnee, rot wie Blut, schwarz wie Ebenholz-Holz! Diesmal die Zwerge können Sie nicht wieder aufwachen.“ Und als sie von dem fragten die Suche -Glas zu Hause - „Spieglein, Spieglein, an der Wand, Wer hat in diesem Land ist die schönste von allen“, antwortete er schließlich - "Oh, Königin, in diesem Land bist du schönste von allen. „Dann ihr neidisch Herz hatte Ruhe, so weit wie ein neidischer Herz rest.The Zwerge haben kann, wenn sie abends nach Hause kam, fand Schneeweißchen liegend auf dem Boden; sie atmete nicht mehr und war tot. Sie hob sie auf, schaute, um zu sehen, ob sie etwas giftig finden konnten, schnürte sie, kämmte ihr Haar, wusch sie mit Wasser und Wein, aber es war alles nichts; das arme Kind war tot und blieb tot. Sie legten sie auf einer Bahre, und alle sieben von ihnen saßen um ihn herum und weinten für sie und weinte 3 Tage long.Then sie sie begraben würden, aber sie sah immer noch, als ob sie lebten, und noch hatte sie recht rot Wangen. Sie sagten: „Wir haben nicht sie in dem dunklen Boden vergraben konnten“, und sie hatten einen transparenten Sarg aus Glas, so dass sie von allen Seiten zu sehen waren, und sie legte sie in ihm, und schrieben ihren Namen darauf in goldenen Briefe, und dass sie eine Königstochter war. Dann setzten sie den Sarg hinaus auf den Berg, und einer von ihnen immer blieb es und sah es. Und Tiere kamen auch und beweinten Schneewittchen; zuerst eine Eule, dann ein Rabe, und zuletzt ein dove.And jetzt Schneeweißchen lag eine lange, lange Zeit in dem Sarg, und sie tat es nicht ändern, aber sah aus, als ob sie schliefen; denn sie war so weiß wie Schnee, wie Blut so rot, und ihr Haar so schwarz war wie ebony.It geschah jedoch, dass ein Königssohn in den Wald kam, und ging zu dem Zwergenhaus der Nacht zu verbringen. Er sah den Sarg auf dem Berg, und das schöne Schneewittchen darin und liest, was es in goldenen Buchstaben geschrieben wurde. Dann hat er zu den Zwergen sagte: „Gib mir den Sarg, ich will euch geben, was auch immer Sie es wollen.“ Aber die Zwerge antworteten: „Wir werden nicht Teil mit ihm für alles Gold in der Welt.“ Dann sagte er: „Lassen Sie mich es als Geschenk haben, denn ich kann nicht leben, ohne Schneewittchen zu sehen. Ich werde Ehre und Preis wie mein Liebstes Besitz.“ Als er auf diese Weise sprach nahmen die guten Zwerge Mitleid mit ihm und gaben die coffin.And ihm nun den Königssohn es von seinen Dienern auf den Schultern entfernt hatte getragen. Und es geschah, dass sie über einen Baumstumpf gestolpert und mit dem Schock des giftige Stück Apfel, die Schneeweißchen gebissen hatten off kam ihre Kehle aus. Und es dauerte nicht lange öffnete sie die Augen, um den Deckel des Sarges angehoben, richtete sich auf und war wieder lebendig. „Ach Gott, wo bin ich?“ Sie weinte. Der Königssohn, voller Freude, sagte: „Du bist bei mir“, und sagte ihr, was geschehen war, und sagte: „Ich liebe dich mehr als alles in der Welt, komm mit mir in meines Vaters Schloß, du sollst mein sein Frau. "und Schneeweißchen war bereit, und ging mit ihm, und ihre Hochzeit ward mit großer Pracht und Herrlichkeit. Aber Schneewittchens böse Stiefmutter wurde auch zum Fest geboten. Als sie sich in schönen Kleidern aufgereiht hatte, ging sie vor dem Spiegel, und sagte - „Spieglein, Spieglein, an der Wand, wer in diesem Land die Schönste von allen ist?“, Antwortete der Spiegel: -“ Oh, Königin, aller hier die schönsten bist du, aber die junge Königin ist schöner von weit ich trow. "Dann die böse Frau stieß einen Fluch, und war so elend, so ganz elend, dass sie wusste nicht, was zu tun ist. Zuerst will sie überhaupt zur Hochzeit geht nicht, aber sie hatte keine Ruhe, und muss die junge Königin gehen zu sehen. Und als sie ging in sie wusste, Schneeweißchen; und sie stand immer noch vor Wut und Angst, und konnte sich nicht rühren. Aber Eisen Pantoffeln waren schon auf das Feuer gelegt worden, und sie wurden mit Zangen hereingetragen und vor sie hingestellt. Dann wurde sie gezwungen, sich auf den rotglühenden Schuhe anziehen, und tanzen, bis sie tot zur Erde fiel.
wenig Thumb	3361	327B	English	Es war einmal ein Holzhauer und seine Frau lebten; sie hatten sieben Kinder, alle Jungen. Die älteste war aber 10 Jahre alt, und die jüngsten nur sieben. Die Leute waren erstaunt, dass die Holzfäller so viele Kinder in so kurzer Zeit gehabt hatte, aber seine Frau war von Kindern sehr gern, und hatte nie weniger als zwei auf timeThey waren sehr arm, und ihre sieben Kinder belästigt sie stark, weil nicht ein von ihnen war in der Lage, seinen eigenen Weg zu verdienen. Sie waren besonders betroffen, weil die jüngste sehr kränklich war. Er sprach kaum je ein Wort, das sie ein Zeichen von Dummheit angesehen, obwohl es ein Zeichen der Vernunft in Wahrheit war. Er war sehr wenig, und wenn geboren, nicht größer als ein Daumen, weshalb sie ihn wenig Thumb.The armes Kind genannt trugen die Schuld für alles, was im Hause schief gelaufen ist. Schuldig oder nicht, er war immer gehalten Schuld zu sein. Er war trotz, schlauer und hatte einen weit größeren Anteil an Weisheit als alle seine Brüder zusammen. Und obwohl er wenig sprach, hörte er well.There ein sehr schlechtes Jahr kam, und der Hunger war so groß, dass diese armen Leute haben beschlossen, ihre Kinder zu befreien. Ein Abend, als die Kinder waren alle im Bett und der Holzfäller saß mit seiner Frau am Feuer, sagte er zu ihnen, mit seinem Herzen bereit zu platzen mit Trauer, „Man sieht deutlich, dass wir nicht in der Lage sind, unsere Kinder zu halten, und ich kann nicht sehen, wie sie zu Tode, bevor mein Gesicht verhungern ich bin entschlossen, sie in den Wald von morgen zu verlieren, das ist sehr einfach durchgeführt werden kann, z., während sie in binden die Bündel von Holz beschäftigt sind, können wir sie verlassen, ohne ihre bemerken. "" Ah!“ rief seine Frau aus; „Und können Sie sich das Herz haben Ihre Kinder zu nehmen zusammen mit Ihnen absichtlich, sie zu verlassen?“ Umsonst ihr Mann sie ihrer extremen Armut erinnert. Sie würde ihm nicht zustimmen. Ja, sie war schlecht, aber sie war ihre Mutter. Doch nach betrachtet haben, was ein Schmerz, es wäre für sie ihnen zugrunde gehen mit Hunger zu sehen, die sie schließlich eingewilligt, und ging in tears.Little Daumen ins Bett hörte jedes Wort, das gesprochen worden war; für die Beobachtung, wie er in seinem Bett lag, dass sie sehr eifrig sprachen, bekam er leise auf und versteckte sich unter Stuhl seines Vaters, um zu hören, was sie ohne sagten gesehen zu werden. Er ging wieder ins Bett, aber nicht schlafen Nachricht des ganzen Rest der Nacht, darüber nachzudenken, was er zu tun hatte. Er stand früh am Morgen auf, und zum Fluss ging, wo er seine Taschen mit kleinen weißen Kieselsteinen gefüllt und dann wieder home.They alles hinausging, aber wenig Daumen nie seinen Brüder eine Silbe gesagt, was er wußte. Sie gingen in einem sehr dichten Wald, wo sie einander nicht in zehn Schritten Entfernung sehen konnte. Der Holzfäller begann seine Arbeit, und die Kinder die Stöcke in Bündel sammelt. Ihr Vater und Mutter, sie beschäftigt bei der Arbeit zu sehen, rutschte weg von ihnen ohne gesehen zu werden, und kehrte nach Hause zurück entlang einer Nebenweg durch die bushes.When die Kinder sahen sie allein gelassen worden war, begannen sie, so laut zu weinen, wie sie konnten. Kleine Thumb ließ sie weinen, sehr gut zu wissen, wie wieder nach Hause gehen, dass er die kleinen weißen Kieselsteinen auf dem ganzen Weg fallen gelassen hatte. Dann sagte er zu ihnen: „Haben Sie keine Angst, Brüder. Vater und Mutter uns hier verlassen haben, aber ich werde Sie wieder nach Hause führen. Nur folge mir nach.“ Sie taten so, und er nahm sie mit nach Hause von der gleichen Art und Weise sie hatten in den Wald kommen. Sie wagten gehen nicht in, sondern saßen an der Tür nach unten, zu hören, was ihr Vater und Mutter war saying.The Holzfällers und seine Frau war gerade nach Hause kommt, wenn die Gutsherr sich zehn Kronen geschickt, die er schuldet hatte sie ein lange Zeit, und die sie nie erwartet. Das gab ihnen neues Leben, für die armen Leute fast ausgehungert wurden. Der Holzfäller schickte seine Frau sofort in der Metzgerei. Da es eine lange gewesen war, während da sie gegessen hatten, sie dreimal so viel Fleisch gekauft wie für zwei people.When benötigt würden sie gegessen hatten, sagte die Frau, „Ach, Wo unsere armen Kinder sind jetzt? Sie würden eine machen gutes Fest von dem, was wir hier wieder verlassen haben;..? aber es war Sie, William, der sie zu verlassen habe ich mich entschlossen habe dir gesagt, dass wir es bereuen würde Was sie jetzt im Wald tun Ach, lieber Gott, die Wölfe haben vielleicht schon gegessen sie. Sie sehr unmenschlich sind Ihre Kinder auf diese Weise aufgegeben zu haben. "Der Holzfäller schließlich die Geduld verloren, denn sie wiederholte es mehr als zwanzig mal, dass sie es bereuen würde, und dass sie Recht hatte so gesagt hat. Er drohte, sie zu schlagen, wenn sie nicht ihre Zunge halten. Es war nicht, dass die Holzfäller weniger war verärgert, als seine Frau, aber das sie ihn quälende. Er, wie viele andere, war der Meinung, dass Frauen das Richtige sagen sollte, aber dass sie nicht often.She so tun, sollte sich fast ertrunken Tränen in, rief: „Ach, wo sind nun meine Kinder, meine armen Kinder ? „sie sprach dies so sehr laut, dass die Kinder, die am Tor waren, begann, alle zusammen zu rufen‚Hier sind wir! wir sind hier!‘sie sofort die Tür zu öffnen lief, und sagte, umarmen sie,“ ich bin so froh, dass Sie, meine lieben Kinder, um zu sehen, Sie sehr hungrig sind und müde und mein armer Peter, Sie sind schrecklich schmutzig;.. kommen und lassen Sie mich Ihnen reinigen "Nun, Sie müssen wissen, dass Peter war ihr ältester Sohn, den sie vor allem den Rest geliebt, weil er rote Haare hatte, wie sie selbst did.They zum Abendessen setzte sich und aß mit gutem Appetit, die sowohl Vater und Mutter zufrieden. Sie erzählte ihnen, wie verängstigt sie im Wald gewesen war, spricht fast immer alle zusammen. Die Eltern waren sehr froh, ihre Kinder wieder zu Hause zu sehen, und diese Freude fortgesetzt, während die zehn Kronen dauerten; aber, wenn das Geld alles weg war, fielen sie wieder in ihre frühere Unruhe, und beschlossen, sie wieder zu verlassen. Dieses Mal werden sie aufgelöst sie viel tiefer in den Wald als before.Although zu nehmen versucht, sie heimlich darüber zu reden, sie wieder von Little Thumb belauscht wurden, die Pläne auch diese Schwierigkeit zu bekommen, als er das letzte Mal hatte. Doch obwohl er sehr früh am Morgen aufstand, um zu gehen und ein paar kleine Steinchen zu holen, konnte er nicht so tun, denn er ist die Tür sicher verriegelt und verschlossen gefunden. Ihr Vater gab jeder von ihnen ein Stück Brot für ihr Frühstück, und er glaubte, er könnte Verwendung dieses anstelle der Kieselsteine ​​machen, indem sie sie in kleinen Stücken alle auf dem Weg zu werfen; und so er es in seinem pocket.Their Vater legte und Mutter nahm sie in den dickste und dunkelste Teil des Waldes, dann entgleitet von einem unbekannten Weg, sie ließen sie dort. Wenig Daumen war nicht besorgt, denn er dachte, dass er leicht den Weg wieder durch sein Brot finden kann, die er auf dem Weg verstreut war; aber er war sehr überrascht, wenn er nicht so viel wie ein Krümel finden kann. Die Vögel waren gekommen und hatte jedes Stück davon gefressen. Sie waren jetzt in großer Not, denn je weiter gingen sie mehr verloren und verwirrten sie became.Night jetzt kamen, und es entstand ein schrecklicher hoher Wind, der sie fürchterlich Angst gemacht. Sie glaubte, sie auf jeder Seite von ihnen gehört das Heulen der Wölfe kommen, um sie zu fressen. Sie wagten kaum zu sprechen oder ihre Köpfe drehen. Danach regnete es sehr hart, was sie auf die Haut durchnässt; ihre Füße glitten sie bei jedem Schritt nahm, und sie fielen in den Morast, bekommen sie in ganz schlammig. Ihre Hände waren taub mit cold.Little Thumb kletterte an die Spitze eines Baumes, um zu sehen, ob er etwas entdecken kann. Den Kopf zu drehen in jede Richtung, sah er endlich ein Licht schimmern, wie das eine Kerze, aber ein langer Weg aus dem Wald. Er kam, aber aus dem Boden, kann er nicht mehr sehen, daß es nicht mehr, was ihm sehr besorgt. Nachdem jedoch in Richtung mit seinen Brüdern für einige Zeit zu Fuß, wo er das Licht gesehen hatte, sah er es wieder, als er kam aus auf den Wald endlich in das Haus kam, wo diese Kerze war, aber nicht ohne viele ängstliche Momente , denn sie jedes Mal, ging nach unten in einen hohlen verloren sie die Augen. Sie klopften an der Tür, und eine gute Frau öffnete. Sie fragte sie, was sie wanted.Little Thumb sagte ihr, sie waren arme Kinder, die im Wald verloren hatte, und bat sie, um Gottes willen, sie lodging.The Frau zu geben, zu sehen, dass sie gut aussehende Kinder waren, begann zu weinen und zu ihnen sagte: „Ach, armer Babys, wo Sie sind? wissen Sie, dass dieses Haus zu einem grausamen Oger gehört, die kleine Kinder frisst?“ „Ach, liebe Frau“, antwortete kleinen Daumen (der, wie gut als seine Brüder, war alles vorbei) Zittern, „was sollen wir tun? Wenn Sie uns schlafen uns die Wölfe des Waldes hier lassen sich weigern, dann wird verschlingen sicher heute Abend. wir würden den Herrn uns lieber essen, aber vielleicht würde er nehmen Mitleid mit uns, vor allem, wenn Sie ihn bitten würde. "die Frau des Menschenfressers, der glaubte, dass sie sie von ihrem Mann bis zum Morgen verbergen konnte, ließ sie herein, und ließ sie sich zu einem sehr guten Feuer wärmen. Es gab ein ganzes Schaf am Spieß, Brät für den supper.After des Oger erwärmt sie ein wenig, sie hörten, drei oder vier großen raps an der Tür. Dies war der Oger, der nach Hause gekommen war. Hearing ihn, sie versteckte sie unter dem Bett und öffnete die Tür. Der Oger fragte sofort, ob das Abendessen fertig war und der Wein gezogen und dann an den Tisch setzte. Die Schafe waren noch roh und blutig, aber er zog es auf diese Weise. Er schnupperte etwa nach rechts und links, sagen: „Ich frischem Fleisch riechen.“ Seine Frau sagte: „Sie können das Kalb riechen, die ich jetzt gerade getötet und gehäutet. „“ Ich frisches Fleisch riechen, ich sage Ihnen noch einmal,“die Oger antwortete unwirsch sucht seine Frau,‚und es gibt hier etwas, das ich nicht verstehe.‘Als er diese Worte sprach bekam er vom Tisch auf und ging .. direkt an das Bett! „Ah, hah“, sagte er: „ich sehe dann, wie du mich betrügen würde, verflucht Sie Frau; Ich weiß nicht, warum ich dich nicht so gut essen. Es ist ein Glück für Sie, dass Sie hart alte Aas sind. Aber hier sind gutes Spiel, die zum Glück gerade noch rechtzeitig angekommen sind zu drei Oger Freunden zu dienen, die in einem oder zwei Tagen hier zu Besuch kommen. "Damit er sich unter dem Bett gezerrt, eines nach dem anderen. Die armen Kinder auf die Knie fiel und er um Verzeihung bat,., sondern sie mit einem des grausamsten Oger in der Welt zu tun hatten weit entfernt von jedem Mitleid mit ihnen haben, hatte er verschlungen bereits sie mit seinen Augen sagte er seiner Frau, dass sie empfindlich sein würde. mit guter Soße zu essen. er nahm dann ein großes Messer, und die armen Kinder nähern, geschärft es auf einem großen Schleifstein, den er in seinem linken hand.He hielt bereits hält, einer von ihnen genommen hatte, als seine Frau zu ihm gesagt, „Warum tun sie es jetzt? Ist es nicht morgen früh genug „“ Halten Sie Ihre Geschwätz „sagte der Oger;‚ werden sie zärtlicher sein, wenn ich sie jetzt töten‘‚Aber Sie haben schon so viel Fleisch‘, antwortete seine Frau.“ Sie haben keine müssen für mehr. Hier sind ein Kalb, zwei Schafe und ein halbes Schwein. „“ Das ist wahr“, sagte der Oger.‚Sie füttern, damit sie nicht zu dünn bekommen, und legte sie ins Bett.‘Die gute Frau war zu diesem überglücklich und ihnen ein gutes Abendessen angeboten, aber sie waren so Angst, dass sie nicht etwas essen konnten. was die Menschenfresser, er zu trinken setzte sich sehr, dass jetzt etwas besonderes hatte zu behandeln, seinen Freunden gefallen ist. er ist ein Dutzend Gläser getrunken mehr als gewöhnliches, die an den Kopf gingen und machten ihn sleepy.The Oger hatte sieben kleine Töchter Diese junge ogresses alles sehr schön Teints hat, weil sie frisches Fleisch wie ihr Vater aßen;. aber sie kleine graue Augen hatten, ganz rund, gehakt Nasen und sehr lange scharfe Zähne, gut voneinander. Als Abstand doch waren sie nicht allzu boshaft, aber sie zeigte es viel versprechend, denn sie sind schon kleine Kinder, um zu saugen ihre blood.They zu Bett gebracht hatte gebissen früh, alle sieben in einem großen Bett, und jeder von ihnen eine Krone aus Gold auf dem Kopf trägt. die Frau des Menschenfressers gab die sieben kleine Jungen ein Bett genauso groß und im selben Raum, dann ging sie zu ihrem husband.Little Daumen ins Bett, die, dass die Töchter des Oger beobachtet hatten goldene Kronen auf ihren Köpfen hatten, und hatte Angst, damit der Oger sollte seine ändern Geist über sie nicht zu töten, bekam um Mitternacht auf, und nimmt seine Brüder Kappen und seine eigenen, ging sehr leise und legt sie auf den Köpfen des sieben kleinen ogresses nach aus ihren Kronen aus Gold genommen zu haben, die er anzog, seinen eigenen Kopf und seine Brüder, dass der Oger sie für seine Töchter nehmen könnte, und seine Töchter für die kleinen Jungen, den er zu kill.All dieser wollte dann geschah nach seinem Plan für, erwacht der Oger um Mitternacht und Bedauern darüber, dass er hatte bis zum Morgen beiseite legen, was er getan heute Abend haben könnte, er hastig aus dem Bett und nahm seinen großen Messer ausstieg. „Lassen Sie uns sehen“, sagte er, „wie unsere kleine Gauner tun! Wir werden diesen Fehler nicht ein zweites Mal machen!“ Er ging dann, den ganzen Weg tastend, in seiner Töchter Zimmer. Er kam zu dem Bett, wo die kleinen Jungen lag. Sie waren alle schnell einschlafen, außer kleinen Daumen, der schreckliche Angst war, als er die Menschenfresser Gefühl über seinen Kopf fühlte sich, als er über seine Brüder getan hatte. Fühlen Sie die goldenen Kronen, sagte der Oger, „Das ist ein schrecklicher Fehler gewesen wäre. Wirklich, ich habe zu viel trinken letzte Nacht.“ Dann ging er zum Bett, wo die Mädchen legen. Das Finden der Kappen Jungen auf sie, sagte er, ‚Ah, hah, meine fröhlichen Jungs, hier sind Sie. Lassen Sie uns an die Arbeit.‘ Mit diesen Worten und ohne weiteres, schnitt er alle sieben seiner Töchter Kehlen. Nun mit dem, was er getan hatte, ging er zu Bett wieder zu seinem wife.As bald als Little Thumb den Oger schnarchen hörte, er aufgeweckt seine Brüder und sagte ihnen, auf ihre Kleidung sofort zu setzen und ihm zu folgen. Sie stahlen leise in den Garten hinunter und kletterte über die Mauer. Sie hielten fast die ganze Nacht laufen, die ganze Zeit zu zittern, und nicht zu wissen, welche Art und Weise sie waren going.The Ogre, als er erwachte, sagte zu seiner Frau: „Geh nach oben und kleiden die jungen Gauner, die hier letzte Nacht kam.“ Die ogress wurde sehr viel an dieser Güte ihres Mannes überrascht, nicht träumen, wie er beabsichtigt, dass sie sollte sie kleiden, zu denken, dass er ihr befohlen hatte, zu gehen und legte ihre Kleider auf sie, sie ging auf, und war schrecklich erstaunt, als sie sie sah sieben Töchter mit ihren Kehlen durchgeschnitten und entfernt in ihrem eigenen blood.She ohnmächtig liegen, denn dies ist die erste zweckmäßig fast alle Frauen in solchen Fällen finden ist. Der Oger, seine Frau aus Angst lange dauern würde, zu tun, was er bestellt hatte, ging auf, um sie ihr zu helfen. Er war nicht weniger erstaunt als seine Frau an diesem schrecklichen Anblick. „Was habe ich getan?“ er weinte. „Diese Unglücklichen bald dafür bezahlen!“ Er warf einen Krug Wasser auf das Gesicht seiner Frau, und sie zu sich selbst gebracht hatte, rief: „Bringt mir meine Siebenmeilenstiefeln auf einmal, so dass ich sie fangen kann.“ Er ging hinaus und lief hin und her, über eine große Menge an Boden. Endlich kam er auf die sehr Straße, wo die armen Kinder waren, und nicht mehr als hundert Schritte vom Hause ihres Vaters. Sie sahen die Menschenfresser kommen, der wurde von Berg zu Berg treten, und überqueren Flüsse so leicht, als wären sie kleine Bäche waren. Kleine Thumb versteckte sich und seine Brüder in einem nahe gelegenen hohlen Felsen, die ganze Zeit halten Uhr auf dem ogre.The Oger war sehr müde von seiner langen und vergeblichen Reise (für Siebenmeilenstiefeln sind ermüdend sehr zu tragen), und nehmen Sie beschlossen eine Pause. Zufällig saß er auf dem Felsen, wo die kleinen Jungen sich versteckt hatte. Er war so müde, dass er schlief, und so begann fürchterlich zu schnarchen, dass die armen Kinder waren nicht weniger Angst vor ihm, als wenn er sein großes Messer gehalten und war über ihre Kehlen schneiden. Allerdings wurde wenig Daumen nicht so erschreckt wie seine Brüder waren, und sagte ihnen, dass sie sofort sollten weg in Richtung nach Hause laufen, während der Oger schlief so fest war, und dass sie sich nicht um ihn kümmern sollte. Sie nahmen seinen Rat, und bald nach Hause kam. Wenig Thumb kam zu dem Oger auf, seine Stiefel vorsichtig abgezogen und legte sie auf seinen eigenen Füßen. Die Stiefel waren sehr lang und groß, aber weil sie verzaubert wurden, wurden sie groß oder klein, die Person zu passen, die sie trugen. So sie auch seine Füße und Beine passen, als ob sie für ihn nach Maß hatte. Er sofort zu dem Oger Haus ging, wo er seine Frau sah bitter für den Verlust ihrer weinen Töchter ermordet. „Ihr Mann“, sagte der kleine Daumen, „ist in sehr großer Gefahr. Er wurde von einer Bande von Dieben gefangen genommen worden, die geschworen haben, ihn zu töten, wenn er sie nicht alle seine Gold und Silber nicht geben. in dem Moment, sie ihre Dolche an den Hals hielten er sah mich und bat mich, zu kommen und sagen Sie den Zustand er sich befindet. Sie geben sollten mir alles, was er von Wert hat, ohne Führung zurücküberhaupt etwas, denn sonst werden sie ihn ohne Gnade töten. Weil sein Fall so sehr dringend ist, er lieh mir seine Stiefel (Sie sehen, ich habe sie auf), dass ich das machen könnte mehr Eile und Ihnen zu zeigen, daß er selbst mich zu euch gesandt hat. "die gute Frau, traurig zu sein erschrocken, gab ihm alles, was sie hatte, denn obwohl diese Oger kleine Kinder aßen, war er ein guter Mann. So wenig Thumb hat alle Oger‘s Geld. Er kehrte mit ihm das Haus seines Vaters, wo er mit großer joy.There sind viele Menschen empfangen wurde, die mit diesem Detail nicht einverstanden sind. Sie behaupten, dass kleine Daumen nie die Oger gar beraubt, dass er nur mit den Siebenmeilenstiefeln davongemacht, und das mit gutem Gewissen, weil der einzige Einsatz der Oger von ihnen war zu wenig Kinder zu verfolgen. Diese Leute behaupten, dass sie ganz sicher dafür sind, weil sie oft getrunken haben und an der Holzfällers house.These Menschen gegessen behaupten, dass nach dem Abheben der Oger Stiefel Little Thumb vor Gericht ging, wo er gelernt, dass es viel Besorgnis über die Ergebnis einer bestimmten Schlacht und der Zustand einer bestimmten Armee, die aus zweihundert Meilen waren. Sie sagen, dass er den König ging, und sagte ihm, dass, wenn er es gewünscht ist, er ihm Nachrichten von der Armee vor der Nacht bringen würde. Der König versprach ihm eine große Summe Geld, wenn er dies tun kann. Wenig Daumen war so gut wie sein Wort, und kehrte noch am selben Abend mit den Nachrichten. Diese erste Leistung brachte ihm großen Ruhm, und er kann dann seinen eigenen Preis nennen. Nicht nur, dass der König Lohn ihn sehr gut für seine Befehle an die Armee tragen, aber die Damen des Hofes bezahlt ihn ansehnlich sie Informationen über ihre Liebhaber zu bringen. Gelegentlich Frauen gaben ihm Briefe für ihre Männer, aber sie bezahlte so schlecht, dass er nicht einmal Spur des Geldes zu halten, störte er in diesem Zweig seines business.After als Bote für einige Zeit und damit den Erwerb großen Reichtums dient gemacht, er ging nach Hause zu seinem Vater, wo er mit unaussprechlicher Freude empfangen wurde. Er machte die ganze Familie sehr komfortabel, kaufte Positionen für seinen Vater und Brüder, die ganze Zeit ansehnlich nach sich selbst als well.Moral suchen: Es ist kein Leiden viele Kinder zu haben, wenn sie alle gut aussehen, höflich und stark, aber wenn man kränklich oder langsam sinnig ist, wird er verhöhnt, verspottet und verachtet. Es ist jedoch oft der kleine Bengel, das Glück für die ganze Familie bringt.
lord Peter	3284	545B	English	Einmal auf einer Zeit gab es ein armes Paar, und sie hatten nichts in der Welt, aber drei Söhne. Was die Namen der beiden älteren hatte ich nicht sagen, aber der jüngste er Peter genannt wurde. Also, wenn ihr Vater und Mutter gestorben, die Söhne zu teilen waren, was übrig war, aber es war nichts anderes als ein Brei-Topf, eine Pfanne und ein cat.The älteste, die erste Wahl war, nahm er den Topf; „Für“, sagte er, „wenn ich den Topf zu einem zu kochen Brei verleihen, habe ich immer verlassen bekommen, um es zu kratzen.“ Die zweite der Bratpfanne nahm; „Für“, sagte er, „wenn ich es einem verleihen, ich werde immer ein Stückchen Teig einen bannock zu machen.“ Aber die jüngste, er hatte keine andere Wahl, ihn; wenn er etwas zu wählen, ist muss die Katze sein „Nun“, sagte er, „wenn ich die Katze zu einem verleihen soll ich damit nicht viel erhalten;. denn wenn Muschi einen Tropfen Milch bekommt, sollten sie . es mich immer noch, ich würde am besten sie nehmen sie zusammen mit mir, ich soll nicht wie sie von hier zu gehen und verhungern "So ist die Brüder in der Welt erlosch ihr Glück zu versuchen, und jeder nahm seine eigene Art und Weise. aber wenn das jüngste eine Weile gegangen war, sagte die Katze, - "Jetzt werden Sie eine gute Wendung, denn Sie würden mich in der alten Hütte nicht zulassen, bleiben hinter und verhungern Nun, ich bin auf das Holz weg zu legen. halten eines feinen Fett Kopf des Spiels, und dann müssen Sie zum Königspalast hinaufgehen, dass Sie dort, sehen und sagen, dass Sie mit einem kleinen Geschenk für den König kommen werden, und wenn er die es sendet fragt, sagen Sie müssen ' Warum, wer soll es aus, aber Herr Peter sein "" Na ja, hatte Peter nicht lange gewartet, bevor sie wieder die Katze mit einem Rentier aus dem Wald gekommen?; sie hatte auf der Rentiere Kopf zwischen seinen Hörnern sprang auf und sagte: „Wenn Sie nicht gerade auf Palast des Königs gehe ich dir die Augen aus Kralle wird.“ So die Rentiere gehen musste, ob er wollte oder nicht. und wenn Peter in den Palast kam ging er in die Küche mit dem Hirsch und sagte - „Hier bin ich mit einem kleinen Geschenk für den König kommen, wenn er es nicht verachten“ Dann wird der König in die erlosch Küche, und als er mit dem feinen plump Rentiere, er ist sehr froh war. „Aber, mein lieber Freund“, sagte er, „die in der Welt ist es, das mich Geschenk ein solch feines sendet?“ „Oh!“ sagte Peter "die es aber Lord Peter schicken." "Herr Peter! Herr Peter!" sagte der König. „Bitte sagen Sie mir, wo er lebt,“ denn er es schade, dachte nicht so groß, ein Mann zu kennen. Aber das war genau das, was der junge Mann würde ihm nicht sagen; er wagt nicht es zu tun, sagte er, weil sein Herr him.So der König gab seine Gesundheit ihm ein gutes Stück Geld zu trinken verboten hatte, und bietet ihm sicher sein und sagt, alle Arten von hübschen Sachen, und vielen Dank für die anwesend sein Herr, wenn er bekam home.Next Tag die Katze ging das Holz wieder in, und sprang auf einem rot-Hirschkopf auf und setzte sich zwischen den Hörnern, und zwang ihn in den Palast zu gehen. Dann ging Peter wieder in die Küche und sagte, er mit einem kleinen Geschenk für den König kam, wenn er zufrieden sein würde, es zu nehmen. Und der König war noch froh, die rot-Hirsch zu bekommen, als er die Rentiere zu bekommen hatte, und fragte noch einmal, wer es war, dass abgeschickt so fein, ein Geschenk „Warum, es ist Herr Peter, natürlich“, sagte der Junge. aber wenn der König wissen wollte, wo Lord Peter lebte, bekam er die gleiche Antwort wie am Tag zuvor; und an diesem Tag, auch gab er Peter einen guten Klumpen Geld, um seine Gesundheit zu trinken with.The dritten Tag die Katze mit einem Elch kam. Und so, wenn Peter in die Palast-Küche kam, und sagte, er ein kleines Geschenk für den König hatte, wenn er es nehmen zufrieden sein würde, kam der König aus auf einmal in die Küche; und als er den großen großen Elch sah, war er froh, dass er kaum wußte, welches Bein zu stehen; und an diesem Tag, auch gab er Peter viele viele mehr Dollar-mindestens hundert. Er wollte nun ein für alle Mal, wissen, wo dieser Herr Peter lebte, und fragte und fragte, über diese Sache und das, aber der Junge sagte er sagen wage nicht, für seinen Herrn willen, der streng ihm verboten hatte, zu erzählen.“ Nun, dann,“sagte der König:‚beg Lord Peter zu kommen und mich sehen‘Ja, der Junge diese Nachricht würde. aber wenn Peter wieder in den Hof stieg aus und traf die Katze, sagte er, - "Eine ziemlich kratzen Sie mich in jetzt haben, denn hier ist der König, der mich will kommen und ihn zu sehen, und du weißt, ich‘ . ve nichts zu gehen, aber diese Lumpen ich stehen und gehen in „“ Oh, darüber keine Angst“, sagte die Katze; „In drei Tagen werden ihr Trainer und Pferde und schöne Kleider, so fein, dass das Gold von ihnen fällt, und dann können Sie den König sehr gut. Aber Geist gehen und sehen, was Sie in dem Königspalast zu sehen, muss man sagen, Sie haben viel feiner und großartigere Dinge der eigenen. Sie nicht vergessen. "Nein, nein, Peter tragen würde, dass im Auge, nie fear.So wenn drei Tage waren vorbei, kam die Katze mit einem Trainer und Pferden und Kleidung und alles, was Peter wollte, und insgesamt war es so großartig wie alles, was Sie jemals zu Gesicht bekommen; so ab er gesetzt, und die Katze lief neben dem Trainer. Der König traf ihn gut und gnädig; aber was auch immer der König bot ihm, und was er zeigte ihm, Peter sagte, twas alles sehr gut, aber er hatte viel feinere und bessere Dinge in seinem eigenen Haus. Der König schien nicht ganz zu glauben, aber Peter stecken, was er sagte, und schließlich der König war so wütend, er konnte es nicht mehr ertragen. „Jetzt werde ich mit nach Hause gehen“, sagte er, " sehen und wenn es wahr ist, was du mir erzählt, dass Sie viel feinere und bessere Dinge des eigenen haben. Aber wenn man einen Haufen Lügen, Himmel helfen Ihnen zu sagen habe, das ist alles, was ich sage. „“ Jetzt Sie mich in ein feines schaben haben“, sagte Peter auf die Katze,‚denn hier ist der König nach Hause zu kommen mit mir, aber meine Heimat, die nicht so leicht zu finden, denke ich‘‚Oh geschweige denn,‘. sagte die Katze; „Nur fahren Sie nach mir, wie ich vorher laufen.“ Also auf sie gesetzt; zuerst Peter, der nach seiner Katze fährt, und dann der König und alle seine court.But, wenn sie ein gutes Stück gefahren waren, kamen sie zu einem großen Schar von feinen Schafen, die Wolle hatten so lange es fast den Boden berührten. "Wenn Sie werden nur sagen,“sagte die Katze auf den Schäfer,‚diese Schafherde zu Lord Peter gehört, als der König dich fragt, ich Sie diesen silbernen Löffel geb‘, die sie mit ihrem von dem Königspalast hadtaken. Ja, er war bereit genug, das zu tun. Also, wenn der König kam, sagte er zu dem Jungen, der die Schafe beobachtet, - „Nun, ich habe nie so groß, sah und eine Herde Schafe in meinem Leben fein Wessen ist es, mein kleiner Junge“ „Warum“, sagte der junge Mann, „das sollte es aber Lord Peters sein?“ eine Weile, nachdem sie brindled kine auf einen großen, großen Herde von feinen kam, die alle so waren ihnen die Sonne scheint glatt. „Wenn Sie nur werden sagen:“ sagte die Katze zum ordentlichen-Herde „diese Herde ist Herr Peter, als der König Sie fragt, werde ich Ihnen diese Silber Kelle geben;“ und die Pfanne auch sie von theking Palast genommen hatte. „Ja, mit meinem ganzen Herzen“, sagte der neat-herd.So als der König kam, war er ganz am feinen Fett Herde erstaunt, denn eine solche Herde hatte er nie gesehen vor, und damit er die ordentlich-Herde gefragt, wer diese brindled kine gehört. „Warum, die sie besitzen sollte, aber Lord Peter?“ sagte die neat-herd.So sie auf eine wenig weiter ging, und kam zu einem großen, fährt große Pferde, die besten Sie jemals sieht, sechs von jeder Farbe, die Bucht und schwarz und braun, und Kastanie. "Wenn Sie ‚ll nur sagen, dass dies fuhr der Pferde Lord Peters ist als der König Sie fragt“, sagte die Katze, ‚ich werde dir dieses Silber Stoop geben;‘ und die Stoop auch sie von dem palace.Yes genommen hatten, war der junge Mann bereit genug; und so, als der König kam, war er ganz bei den großen erstaunt fuhr von Pferden, für die Spiele solcher Pferde hatte er noch nie zu Gesicht bekommen, er said.So er den Jungen fragte, wer sie sah, das all diese Schwarze, und Buchten, und Braun und Kastanien waren „Wessen sie sein sollten“, sagte der Junge, „aber Herr Peters?“ Also, wenn sie ein gutes Stück weiter gegangen waren, sie zu einem Schloss kam. Zuerst war es ein Tor von Zinn und als nächstes ein Tor aus Silber, und als nächstes ein Tor von Gold. Das Schloss selbst war aus Silber, und so weiß blendend, dass es ziemlich weh, die Augen auf in den Sonnenstrahlen zu suchen, die nur auf sie fiel, wie sie erreicht it.So sie in sie hineingegangen, und die Katze sagte Peter zu sagen, dies war sein Haus. Als für das Schloss im Innern, war es viel feiner als es draußen sah, denn alles war reines Gold, - Stühle und Tische und Bänke, und alle. Und wenn der König alle über sie gegangen war, und alles, was hoch und niedrig zu sehen ist, hat er ziemlich beschämend und niedergeschlagenen „Ja“, sagte er schließlich. „Herr Peter hat alles viel feiner als ich, gibt es keinen, dass widerspenstigen“, und so wollte er nach Hause again.But Peter bat ihn zum Abendessen sein, weg zu bleiben, und der König blieb, aber er war sauer und mürrischen die ganze Zeit .so wie sie beim Abendessen saß, kam zurück, um den Troll, der das Schloss im Besitz und gab eine so große Klopfen an der Tür. „wer ist das ISST MEIN FLEISCH uND HIER SCHWEIN iN TRINK MY MEAD wIE?“ die Troll.As brüllte sobald die Katze hörte, lief sie zum Tor hinunter. „Stops ein bisschen“, sagte sie, „und ich werde Ihnen sagen, wie die Bauern Sätze der Arbeit in seinem Winterroggen zu bekommen.“ und so erzählte sie ihm eine so lange Geschichte über den Winterroggen „Zunächst einmal, Sie sehen, er pflügt sein Feld, und dann Dungs er es, und dann pflügt er es wieder, und dann er Eggen;“. und so fuhr sie fort, bis die Sonne aufging. „Oh, tun Blick hinter dir, und dort werden Sie so eine schöne Dame zu sehen,“ sagte die Katze zum Troll.So der Troll drehte sich um, und natürlich, so schnell wie er die Sonne sah, brach er. „Jetzt alles dein ist“, sagte die Katze zu Lord Peter. „Nun, Sie müssen den Kopf abgeschnitten,., Dass alles, was ich fragen, was ich für dich getan haben“ „Nein, nein“, sagte Lord Peter, „Ich werde nie so etwas tun, dass die Wohnung“ "Wenn Sie. nicht“, sagte die Katze,‚sehen, wenn ich nicht aus den Augen Kralle.‘Nun, so Herr Peter, es zu tun hatte, obwohl es wund gegen seinen Willen war. Er schnitt die Katze den Kopf ab, aber es und dann wurde sie die schönste Prinzessin Sie jemals zu Gesicht bekommen, und Lord Peter verliebte sich in sie sofort. „Ja, alle diese Größe war mein erster“, sagte die Prinzessin, „aber ein Troll verhext mich eine Katze zu sein, in Hütte deines Vaters und der Mutter. jetzt können Sie, wie Sie tun können Sie, ob Sie mich als Ihre Königin nehmen oder nicht, für Sie jetzt zum König über ganz diesem Bereich sind. "gut, gut, es war wenige Zweifel, Herr Peter wäre bereit, genug, um sie als seine Königin zu haben, und so war es eine Hochzeit, die acht Tage lang dauerte, und ein Fest neben und nach war es vorbei ich war nicht mehr mit Lord Peter und seiner schönen Königin, und so kann ich nichts sagen, mehr über sie.
Jungfrau Maleen	1876	870	English	Es war einmal ein König, der hatte einen Sohn, der die Tochter eines mächtigen Königs anhielt; sie war Jungfrau Maleen und war sehr schön genannt. Als ihr Vater sie zum anderen geben wollte, wurde der Prinz abgelehnt; aber da sie beide sie geliebt von ganzem Herzen, so würden sie sich nicht aufgeben, und die Jungfrau Maleen sprach zu ihrem Vater: „Ich kann und für meinen Mann keine andere nehmen.“ Dann flog der König in eine Leidenschaft, und bestellen einen dunklen Turm gebaut werden, in denen kein Sonnenstrahl oder Mond fällt. Als er fertig war, sagte er: „Darin sollte ich sieben Jahre lang eingesperrt werden, und dann werde ich kommen und sehen, ob dein trotziger Geist gebrochen wird.“ Essen und Trinken für die sieben Jahre wurden in den Turm getragen, und dann sie und ihre Zofe hineingeführt und vermauert, und somit vom Himmel und von der Erde abgeschnitten. Da saßen sie in der Finsternis, und wussten nicht, wenn Tag oder Nacht begann. Der Königssohn ging oft um und um den Turm und rief ihren Namen, aber kein Ton von außen durch die dicken Wände durchbohrt. Was sollten sie sonst tun als jammern und klagen? Inzwischen verging die Zeit, und durch die Verminderung der Speisen und Getränke sie wussten, dass die sieben Jahre zu einem Ende kommen würden. Sie dachten, der Augenblick ihrer Befreiung gekommen war; aber kein Hammerschlag zu hören war, fiel kein Stein der Mauer, und es schien Jungfrau Maleen, dass ihr Vater sie vergessen hatte. Da sie nur mehr Nahrung für eine kurze Zeit hatten, und sahen, wie sie einen elenden Tod warten, sagte die Jungfrau Maleen: „Wir müssen unsere letzte Chance, versuchen und sehen, ob wir durch die Wand brechen können.“ Sie nahm das Brotmesser und nahm und an dem Mörtel eines Steins gebohrt, und wenn sie müde war, die Zofe nahm sie drehen. Mit großer Mühe gelang es ihnen, in einen Stein bekommen, und dann eine zweite und eine dritte, und als drei Tage waren über den ersten Lichtstrahl fiel auf ihre Dunkelheit, und schließlich war die Öffnung so groß, dass sie aussehen könnte. Der Himmel war blau, und eine frische Brise spielte auf ihren Gesichtern; aber wie Melancholie alles sah alle um! Ihres Vaters Burg in Trümmern lag, die Stadt und die Dörfer wurden, soweit durch das Feuer gesehen, zerstört werden könnte, sind die Felder weit und breit verheert, und kein Mensch war zu sehen. Wenn die Öffnung in der Wand war groß genug für sie zu rutschen durch, sprang die Zofe zuerst nach unten und dann folgte der Jungfrau Maleen. Aber wo waren sie gehen? Der Feind hatte das ganze Reich verwüstet, verjagt der König, und alle Bewohner getötet. Sie wanderten weiter in ein anderes Land zu suchen, aber nirgendwo haben sie einen Unterschlupf finden, oder einen Menschen ihnen einen Bissen Brot zu geben, und ihr Bedürfnis war so groß, dass sie gezwungen waren, ihren Hunger mit Nesseln zu beschwichtigen. Wenn sie nach langer Wanderung, sie in ein anderes Land kamen, versuchten sie Arbeit überall zu bekommen; aber wo immer sie geklopft wurden sie abgewiesen, und niemand würde Mitleid mit ihnen haben. Endlich kamen sie in einer Großstadt und ging zum königlichen Palast. Es wurden auch sie weg gehen bestellt, aber endlich der Koch sagte, dass sie in der Küche bleiben könnte und scullions.The Sohn des Königs, in dessen Reich sie waren, wurde jedoch der Mann, zu Maid Verlobter hatte Maleen. Sein Vater hatte ihm eine andere Braut gewählt, dessen Gesicht so hässlich wie ihr Herz böse war. Die Hochzeit wurde festgelegt, und das Mädchen war bereits eingetroffen; aber wegen ihrer großen Häßlichkeit, aber sie schloss sich in ihrem Zimmer, und man ließ sie niemand sehen, und die Jungfrau Maleen hatte sie ihre Mahlzeiten aus der Küche zu nehmen. Wenn der Tag für die Braut und der Bräutigam kam in der Kirche zu gehen, wurde sie von ihrer Häßlichkeit schämen und Angst, wenn sie sie in den Straßen zeigen, würde sie von den Leuten bei verspottet und gelacht werden. Dann sagte sie zu Jungfrau Maleen: „Ein großes Glück hat Befallen dich habe ich meinen Fuß verstaucht und kann die Straße nicht gut zu Fuß durch,. Du sollst meine Brautkleider anziehen und meinen Platz einnehmen, eine größere Ehre, als daß du kanst nicht haben!“ Jungfrau Maleen, weigerte sich jedoch, sie und sagte: „Ich verlange keine Ehre, die für mich nicht geeignet ist.“ Es war vergeblich, auch, dass die ihr Gold anbot. Endlich sagte sie wütend: „Wenn ich nicht gehorcht mich tue, wird es kostet dir dein Leben. Ich habe aber das Wort zu reden, und dein Kopf wird dir zu Füßen liegt.“ Dann wurde sie zu gehorchen gezwungen, und auf die prächtigen Kleider der Braut und alle ihre Juwelen. Als sie den königlichen Saal betreten, wurde jeder an ihrem große Schönheit erstaunt, und der König sagte zu seinem Sohn: „Das ist die Braut, die ich für mich erwählt, und an wen muss ich in der Kirche führen.“ Der Bräutigam war erstaunt und dachte: „Sie ist wie meine Jungfrau Maleen, und ich glaube, dass es sich selbst war, aber sie wurde in dem Turm oder tot lange zum Schweigen bringen.“ Er nahm sie bei der Hand und führte sie in der Kirche. Auf dem Weg dorthin war ein Nessel Pflanze, und sie sagte: „Oh, Brennnessel-Pflanze, Kleine Brennnessel-Pflanze, Was ich hier allein tut? Ich habe aß die timeWhen ich kenne ich ungekocht, wenn ich dich nicht geröstet gegessen.“ "Was sprichst du da?“ fragte der Sohn des Königs. „Nichts“, antwortete sie, „war ich nur an die Jungfrau Maleen gedacht.“ Er war überrascht, dass sie über ihr kannte, aber schwiegen. Als sie an den Fuß-Stab auf den Kirchhof kam, sagte sie: „Fuß-Brücke, nicht brechen, ich bin nicht die wahre Braut.“ „Was da bist du da?“ fragte der Sohn des Königs. „Nichts“, antwortete sie, „war ich nur an die Jungfrau Maleen gedacht.“ - „Kennst du die Jungfrau Maleen?“ - „Nein“, antwortete sie, „wie soll ich sie kenne, ich habe nur von ihr gehört.“ Als sie an der Kirchentür kam, sagte sie noch einmal, „Karkendär, brechen nicht, ich bin nicht die wahre Braut.“ „Was du bist dort sagen?“ fragte er. „Ach“, antwortete sie: „Ich dachte nur an die Jungfrau Maleen.“ Dann nahm er eine wertvolle Kette aus, legte sie ihren Hals um, und die Spange befestigt. Daraufhin trat sie in die Kirche, und der Priester trat ihre Hände zusammen vor dem Altar, und heiratete sie. Er führte sie zu Hause, aber sie sprach kein einziges Wort den ganzen Weg. Als sie wieder in den königlichen Palast kam, eilte sie in die Kammer der Braut, beiseite legen die prächtigen Kleider und den Schmuck, kleidete sich in ihrem grauen Kleid und hielt nichts anderes als das Juwel an ihrem Hals, die sie von dem Bräutigam erhalten hatte. Als die Nacht kam, und die Braut war in des Prinzen Wohnung geführt werden, lassen sie sich über ihr Gesicht fallen Schleier, dass er die Täuschung nicht beobachten können. Sobald jeder weggegangen war, sagte er zu ihr: „Was hast du mit dem Nessel Pflanze sagen, die auf der Strecke wurde immer?“ „Welcher Nessel Pflanze?“ fragte sie; „Ich rede nicht mit Brennnessel-Pflanzen.“ - „Wenn du es nicht tun, getan hast, dann bist du nicht die wahre Braut“, sagte er. So sie sich besann, und sagte: „Ich zu meiner Magd gehen muss, wer meine Gedanken für mich hält.“ Sie ging aus und suchte die Jungfrau Maleen. „Mädchen, was hast du an die Brennnessel gesagt?“ - „Ich sagte nichts als:“ Oh, Brennnessel-Pflanze, Kleine Brennnessel-Pflanze, Was du hier allein dost Ich habe die timeWhen ich kenne dich ungekochte aß, wenn ich dich nicht gerösteter aß "Die Braut lief in die Kammer zurück,?. und sagte: „ich weiß jetzt, was ich in die Nesseln,“ und sie wiederholte die Worte, die sie gerade gehört hatten. „Aber was sagte ich an die Fuß-Brücke, wenn wir über sie gegangen ist?“, fragte den Königssohn. " ? zur Fuß-Brücke „antwortete sie.‚ich rede nicht zu Fuß-Brücken.‘-‚Dann bin ich auch die rechte Braut‘, sagte sie wieder:“ ich muß zu meiner Magd gehen, Wer meine Gedanken hält. für mich „lief und aus und Jungfrau Maleen‚Mädchen, was sagt ich an die Fuß-Brücke?‘“ ich sagte nichts anderes als „Fuß-Brücke, nicht brechen, ich bin nicht die wahre Braut.““ Das kostet dir dein Leben!“ rief die Braut, sondern sie ins Zimmer eilte, und sagte: „Ich weiß jetzt, was ich sagte, an den Fuß-Brücke“, und sie wiederholte die Worte. „Aber was sagte ich zu der Kirchentür?“ - „Zum Kirchentür“ Sie hat geantwortet; „Ich rede nicht in der Kirche-Türen.“ - „Dann bist du die rechte Braut nicht.“ Sie ging aus und die Jungfrau Maleen, und sagte: „Mädchen, was hast du zu der Kirchentür gesagt?“ „Ich sagte nichts anderes als‚Karkendär, brechen nicht, ich bin nicht die wahre Braut.‘“ Das deinen Hals für dich brechen!“Rief die Braut, und flog in eine schreckliche Leidenschaft, aber sie eilte zurück in den Raum und sagte: „ich weiß jetzt, was ich sagte zu der Kirchentür“, und wiederholte die Worte „wo hast du das Juwel, das ich dir an der Kirchentür gab?“ -. „was Juwel“ antwortete sie „Gib mir thou kein Juwel.“ - „ich selbst es ausdrückte um deinen Hals, und selbst eingehakt;; wenn so sollst du nicht wissen, du bist nicht die wahre Braut. „Er zog ihr den Schleier vom Gesicht, und als er sie lose Häßlichkeit sah, sprang er erschrocken zurück und sagte:“ Wie kommst du denn hier? Wer bist du? „-“ Ich bin dein Verlobter Braut, sondern weil ich fürchtete, die Leute sollten mich spotten, wenn sie mich sahen Türen aus, befahl ich den Küchenmädchen sich in meine Kleider anzuziehen und in die Kirche zu gehen, statt .? von mir“-‚Wo ist das Mädchen‘, sagte er,‚ich will sie sehen, gehen und ihr hier bringen‘sie ging hinaus und sagte zu den Dienern, dass das Küchenmädchen war ein Betrüger, und dass sie nehmen. sie hinaus in den Hof und streichen den Kopf. die Diener ergriff Jungfrau Maleen und wollte ihr ziehen, aber sie schrie so laut um Hilfe, dass der Königssohn ihre Stimme hörte, eilte aus seiner Kammer und bestellt sie das Mädchen in Freiheit setzen sofort. Lichter wurden gebracht, und dann sah er an ihrem Hals die goldene Kette, die er ihr an der Kirchentür gegeben hatte. „Du bist der rechte Braut, sagte er,“ der mit mir ging an die Kirche, komm mit mir jetzt in mein Zimmer „. Als sie beide allein waren, sagte er: „Auf dem Weg zur Kirche thou Jungfrau Maleen genannt, die meine Verlobte war, wenn ich es für möglich halten konnte, sollte ich glaube, sie vor mir wie sie in jeder Hinsicht Thou Art stand. " Sie antwortete: „Ich bin die Jungfrau Maleen, die um mich sieben Jahre in der Dunkelheit gefangen gehalten wurden, der Hunger und Durst gelitten, und lebte so lange in Not und Armut. Auch heute ist jedoch die Sonne auf mir glänzen einmal mehr. ich bin dir in der Kirche geheiratet, und ich bin dein rechtmäßiges Weib.“ Dann küßte sie einander, und waren glücklich, alle Tage ihres Lebens. Die falsche Braut wurde belohnt für das, was sie, indem er den Kopf geschnitten AUS.Die Turm, in dem die Jungfrau Maleen für eine lange Zeit stehen geblieben war getan hatte gefangen, und wenn die Kinder vorübergingen, sie sang: „Kling, klang, gloria. Wer in diesem Turm sitzt? Eine Königstochter, sie sitzt in der, ein Anblick ihres ich nicht gewinnen kann, die Wand es nicht bricht, kann der Stein nicht pierced.Little Hans sein, mit dem Mantel so Homosexuell, Folgen sie mir, folge mir, schnell wie Sie können.“
Maol eine chliobain	8096	327B	English	Jetzt gab es eine Witwe ere, und sie hatte drei Töchter; und sie sagte zu ihr, dass sie gehen würden, um ihr Glück zu suchen. Sie buk drei bannocks. Sie sagte zu dem großen, „Ob tut mich wie am besten der Hälfte und meinen Segen, oder die große Hälfte und meinen Fluch?“ „Ich mag am besten“, sagte sie, „der große Hälfte und deinen Fluch.“ Sie sagte zu dem mittleren, „Ob tut mich wie am besten der große Hälfte und meinen Fluch, oder die, wenig Hälfte und meinen Segen?“ „Ich mag am besten“, sagte sie, „der große Hälfte und deinen Fluch.“ Sie sagte zu dem Kleinen, „Ob tust du wie am besten die große Hälfte und mein Fluch, oder dem kleinen Hälfte und meinen Segen?“ „Ich mag es am besten, den kleinen Halb und deinen Segen.“ Das gefiel ihre Mutter, und sie gab ihr die beiden auch anderen Hälften. Sie gingen weg, aber die beiden ältesten wollte nicht mehr der Jüngste, mit ihnen zu sein, und sie banden sie an einen Felsen aus Stein. Sie gingen weiter, aber ihre Mutter Segen kam und befreite sie. Und als sie sah hinter ihnen, wen sahen sie aber, sie mit dem Felsen auf sie. Sie lassen sie in Ruhe Dreht eine Weile, bis sie einen Torf Stapel erreicht, und sie band sie an den Torf-Stack. Sie gingen auf ein wenig (aber ihre Mutter Segen kam und befreite sie), und sie sahen hinter ihnen, und wen haben sie sehen, aber sie kommen, und der Torf-Stack auf der Spitze von ihr. Sie lassen sie in Ruhe Dreht eine Weile, bis sie einen Baum erreicht, und sie band sie an den Baum. Sie gingen auf ein wenig (aber ihre Mutter Segen kam und befreite sie), und wenn sie hinter ihnen sah, wen sahen sie aber ihr, und der Baum oben auf her.They sah es nicht gut war, bei ihr zu sein; sie löste sie und ließ sie (kommen) mit ihnen. Sie gingen bis zum Abend auf sie kam. Sie sahen ein Licht einen langen Weg von ihnen; und obwohl ein langer Weg von ihnen war es nicht lange, dass sie bei der Erreichung es waren. Sie gingen. Was waren das aber ein Riesen Haus! Sie baten um die Nacht zu stoppen. Sie bekamen die, und sie wurden mit den drei Töchtern des Riesen zu Bett gebracht. (Der Riese nach Hause kam, und er sagte: „Der Geruch der ausländischen Mädchen im Innern ist.“) Es gab Drehungen von Bernstein Knöpfen um die Hälse der Riesen Töchter und Streicher von Pferdehaar um den Hals. Sie schliefen, aber Maol ein Chliobain schlief nicht. Durch die Nacht kam ein Durst auf dem Riesen. Er rief seine kahle, raue Haut gillie ihm Wasser zu bringen. Die raue Haut gillie sagte, dass es keinen Tropfen innerhalb. Kill „sagte er,‚eine der seltsamen Mädchen, und mir ihr Blut bringen.‘Wie werde ich sie wissen?“ wobei der Kahle, raue Haut gillie. „Es gibt Drehungen von Knöpfen von Bernstein über die Hälse meiner Töchter und Verdrehungen von Pferdehaar über die Hälse der Rest.“ Maol ein Chliobain den Riesen gehört, und so schnell, wie sie konnte sie legte die Saiten aus Rosshaar, das waren über ihren eigenen Hals und über die Hälse ihre Schwestern über die Hälse der Riesen Töchter; und die Knöpfe, die um den Hals des Riesen Tochter über ihren eigenen Hals und über die Hälse ihrer Schwestern waren; und sie so leise, festgelegt. Die kahle, raue Haut gillie kam, und er tötete eine der Töchter des Riesen, und er nahm ihm das Blut. Er bat um ihn mehr gebracht werden. Er tötete die nächste. Er bat um MEHR; und er tötete den dritten one.Maol ein Chliobain ihre Schwestern erwachte, und sie nahm sie mit ihr auf ihr, und sie nahm zu gehen. (Sie mit ihr nahm ein goldenes Tuch, das auf dem Bett war, und es rief.) Der Riese ihr wahrgenommen, und er folgte ihr. Die Funken des Feuers, dass sie mit ihren Fersen der Steine ​​anzog aus, sie waren die Riesen auf dem Kinn fällt; und die Funken des Feuers, dass der Riese brachte aus den Steinen mit den Punkten von seinen Füßen, waren sie Maol eine Chliobain im Hinterkopf trifft. Es ist dies sie weiter, bis sie einen Fluss erreicht. (Sie pflückte ein Haar aus ihrem Kopf und machte eine Brücke von ihm, und sie laufen über den Fluss, und der Riese konnte ihr nicht folgen.) Maol ein Chliobain den Fluss sprang, aber der Fluss der Riese konnte nicht springen. "Du Kunst dort, Maol ein Chliobain.“ „Ich bin, wenn es sehr schwierig für mich ist.“ „Du erwürgt meine drei kahle braune Töchter.“ „Ich habe sie getötet, obwohl es schwer für dich ist.“ „Und wann werde ich wieder kommen?“ „Ich werde kommen, wenn mein Geschäft bringt mich.“ Sie gingen weiter nach vorne, bis sie das Haus eines Bauern erreicht. Der Bauer hatte drei Söhne. Sie erzählt, wie es mit ihnen passiert ist. Sagte der Bauer zu Maol ein Chliobain: „Ich werde meinen ältesten Sohn deiner älteste Schwester, geben und mir den feinen Kamm aus Gold, und den groben Kamm Silber bekommt, dass der Riese hat.“ „Es wird dich nicht mehr kosten“, sagte Maol ein Chliobain.She ging weg; erreichte sie das Haus des Riesen; sie hat in unbekannt; sie mit ihrem nahm den Kamm und aus ging. Der Riese wahrgenommen ihr und nach ihr, er war, bis sie den Fluss erreicht. Sie sprang auf den Fluss, aber der Fluss der Riese konnte nicht springen. „Du bist da drüben, Maol ein Chliobain.“ „Ich bin, wenn es sehr schwierig für mich ist.“ „Du erwürgt meine drei kahle braune Töchter.“ „Ich habe sie getötet, obwohl es schwer für dich ist.“ „Du stolest meine feinen Kamm aus Gold, und meine groben Kamm Silber.“ „Ich habe sie, wenn es sehr schwierig für mich ist.“ „Wann wirst du wieder kommen?“ „Ich werde kommen, wenn mein Geschäft bringt mich.“ Sie gab die Kämme an den Landwirt, und ihre große Schwester und der große Bauernsohn verheiratet. „Ich werde meinen mittleren Sohn deiner mittlere Schwester geben, und mir die Riesen Glave des Lichts.“ „Es wird dich nicht mehr kosten“, sagte Maol ein Chliobain. Sie ging weg, und sie erreichte den Riesen Haus; sie ging an die Spitze eines Baumes auf, die deutlich über den Riesen war. In der Nacht kam die kahle raue Haut gillie mit dem Schwert des Licht Wasser zu holen. Als er sich bückte, um das Wasser zu erhöhen, kam Maol ein Chliobain nach unten und sie stieß ihn in den Brunnen und sie ertränkt ihn, und sie nahm mit ihr die glave von light.The Riese folgte ihr, bis sie den Fluss erreicht; sie sprang auf den Fluss, und der Riese ihr nicht folgen konnte. „Du bist da drüben, Maol ein Chliobain.“ „Ich bin, wenn es dir schwer ist.“ „Du erwürgt meine drei kahle braune Töchter.“ „Ich tötete, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du stolest meine feinen Kamm aus Gold, und meine groben Kamm Silber.“ „Ich habe, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du erwürgt meine kahle raue Haut gillie.“ „Ich tötete, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du stolest meine glave des Lichts.“ „Ich habe, obwohl es schwer für mich ist.“ „Wann wirst du wieder kommen?“ „Ich werde kommen, wenn mein Geschäft bringt mich.“ Sie reachedthe Haus des Bauern mit dem glave des Lichts; und ihre mittlere Schwester und der mittlere Sohn des Bauern verheiratet. „Ich werde mir meinen jüngsten Sohn geben“, sagte der Bauer, „und bringen Sie mir einen Dollar, dass der Riese hat.“ „Es wird dich nicht mehr kosten“, sagte Maol ein Chliobain. Sie ging weg, und sie erreichte das Haus des Riesen; aber als sie halten den Dollar hatte, der Riese fing sie auf. „Was“, sagte den Riesen „, will ich mich zu tun: wenn ich so vielen Schaden an dir getan hatte, als ich hat mich getan, würde ich mich selber mit Milchbrei platzen, dann würde ich mich in einem Pocken setzen! ich würde dich auf das Dach-Baum hängen, ich Feuer unter dir gesetzt würde, und ich würde mit Knüppeln auf dich gesetzt, bis du als Schwuler verwelkte Sticks auf den Boden fallen shouldst „. Der Riese machte Milchbrei, und er machte sie es trinken. Sie legte die Milchbrei über den Mund und Gesicht, und sie legte auf, als ob sie tot waren. Der Riese setzte sie in einem Pocken, und er hängte sie auf das Dach Baum; und er ging fort, sich und seine Männer, Holz in den Wald zu erhalten. Die Mutter des Riesen war im Innern. Als der Riese gegangen, Maol ein Chliobain begann - "‘ Tis ich im Licht bin! ‚Tis ich in der Stadt Gold bin!“ „Willst du lass mich in?“ wobei die Carlin. „Ich werde mich nicht hereinlassen.“ Endlich ließ sie die Pocken nach unten. Sie legt im Carlin, Katze und Kalb und Creme-Gericht. Sie nahm mit ihrem dem Schwarzen Peter zuschieben und sie ging weg. Als der Riese mit seinen Männern kam, sich selbst und seine Männer begannen mit den Vereinen in der Tasche. Der Carlin ruft, „‘ Tis selbst, dass die in ihm.“ „Ich weiß, dass dir drin ist“, würde der Riese sagen, wie er in den Pocken aufgetragen. Die Pocken kamen als Schwuchtel von Stöcken nach unten, und was war drin, aber seine Mutter. Als der Riese sieht, wie es war, nahm er nach Maol einem Chliobain; er folgte ihr, bis sie den Fluss erreicht. Maol ein Chliobain sprang auf den Fluss, und der Riese nicht springen kann. „Du bist da drüben, Maol ein Chliobain.“ „Ich bin, wenn es sehr schwierig für mich ist.“ „Du erwürgt meine drei kahle braune Töchter.“ „Ich tötete, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du stolest, meine goldenen Kamm, und mein Silber Kamm.“ „Ich habe, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du erwürgt meine kahle raue Haut gillie.“ „Ich tötete, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du stolest meine glave des Lichts.“ „Ich habe, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du erwürgt meine Mutter.“ „Ich tötete, obwohl es schwer für mich ist.“ „Du stolest mein Geld.“ „Ich habe, obwohl es schwer, für diese ist.“ „Wann wirst du wieder kommen?“ „Ich werde kommen, wenn mein Geschäft bringt mich.“ „Wenn du hier wärest über, und ich dorthin“, sagte der Riese, was willst du tun, mir zu folgen?“‚Ich würde mich zukleben, und ich würde trinken, bis ich den Fluss trocknen sollte.‘Der Riese stecken sich nach unten, und er trank, bis er platzt. Maol ein Chliobain und die Bauern jüngster Sohn verheiratet.
Master Tobacco	3310	611	English	„Einmal auf einer Zeit gab es eine arme Frau, die über Betteln mit ihrem Sohn ging,. Für zu Hause sie weder einen Bissen zu essen hatte noch einen Stock zu verbrennen Zuerst hat sie das Land versucht, und ging von Pfarrei zu Pfarrei, aber es war schlechte Arbeit, und so sie in die Stadt kam. Dort sie von Haus zu Haus für eine Weile ging, und schließlich kam sie zu dem Herrn Bürgermeister. er war sowohl aufgeschlossen und offene Hand, und er wurde in die verheiratet Tochter des reichsten Händler in der Stadt, und sie hatten eine kleine Tochter. Da sie keine Kinder mehr hatte, Sie Lust können sie war Zucker und Gewürz und alles, was schön ist, und in einem Wort nichts zu gut für sie da war. Dieses kleine Mädchen bald kamen den Bettlerjungen wissen, wie er mit seiner Mutter ging, und als der Herr Bürgermeister ein weiser war, sobald er sah, welche Freunde die beide waren, er den Jungen in sein Haus nahm, dass er sein kann Tochter Gespielin. Ja, sie gespielt und gelesen und zusammen zur Schule gegangen und hatte noch nie so viel wie ein Streit. "eines Tages wird die Dame Bürgermeisterin stoo d am Fenster, und die Kinder beobachtete, wie sie in der Schule stapfen off wurden. Es hatte eine Dusche von regen gewesen, und die Straße war überflutet, und sie sah, wie der Junge zuerst den Korb mit ihrem Abendessen über den Bach getragen, und dann ging er zurück und hob das kleine Mädchen über, und als er setzte sie sich nach unten einen Kuss gab ihr "Als die Dame Bürgermeisterin sah, sie sehr wütend bekam‚eines solchen zu denken, unsere Tochter Lump küssen - wir, die wir die besten Leute im Ort sind!‘.. Das war, was sie sagte, ihr Mann sein Bestes tat, ihre Zunge zu stoppen ‚Niemand wusste‘, sagte er, ‚wie Kinder im Leben würde sich herausstellen, oder was könnte seine eigene zustoßen.. Der Junge war ein kluger, handlich lad, und oft und oft ein großer Baum entsprang eine schlanke Pflanze. «» Aber nein! es war alles das gleiche, was er sagte, und je nachdem, welche Art und Weise er es ausdrückte. Die Dame Bürgermeisterin hielt sie besitzt, und sagte, Bettler zu Pferden immer ritt ihr Vieh zu Tod, und dass niemand jemals von einer Seidenhandtasche wird hergestellt aus einem Schweineohr gehört hatte; fügte hinzu, dass ein Penny nie in einen Schilling machen würde, auch wenn es wie ein Meerschweinchen glitzerte. Das Ende von allem war, dass der arme Junge wurde des Hauses stellte sich heraus, und seine Lumpen hatte zu packen und weg sein. "Als der Herr Bürgermeister sah es keine Hilfe für sie war, schickte er ihn mit einem Händler weg, der hatte dorthin mit einem Schiff kommen, und er war Schiffsjunge an Bord zu sein, sie. er sagte seiner Frau, dass er den Jungen für eine Rolle Tabak verkauft hatte. "Doch bevor er die Tochter des ging Oberbürgermeisters bricht ihren Ring in zwei Bits und den Jungen ein wenig gab, dass es ihm ein Zeichen zu wissen, könnte durch, wenn sie jemals wieder erfüllt; und so fuhr das Schiff weg, und der Junge kam in eine Stadt, weit, weit in der Welt, und zu dieser Stadt ein Priester hatte gerade kommen, war so gut, ein Prediger, dass jeder in der Kirche ging, um ihn zu hören, und die Besatzung des Schiffes ging, nachdem der Sonntag mit dem Rest der Predigt zu hören. Wie bei den Jungen wurde er hinter sich gelassen, das Schiff zu kümmern und das Abendessen zu kochen. So, während er bei der Arbeit hart war, hörte er jemanden über das Wasser auf einer Insel zu rufen. So nahm er das Boot und ruderte über, und da sah er einen alten hag, der brüllte genannt und. «‚Ja‘, sagte sie,‚Sie endlich! Kommen müssen Hier habe ich hundert Jahre stand und bawling Aufruf und Denken wie sollte ich jemals dieses Wasser verwinden, aber niemand hat je gehört oder beachtet, aber Sie, und Sie werden gut bezahlt werden, wenn Sie mich auf die andere Seite gestellt wird "" Also der Junge sie zu ihrer Schwester zu bringen hatte. Haus, der auf der anderen Seite auf einem Hügel lebte, in der Nähe von; und als sie dort ankamen, sagte sie ihm für das alte Tischtuch zu bitten, die auf der Kommode liegen. Ja! er bat sie, und wenn die alte Hexe, die dort lebte wusste, dass er ihre Schwester über das Wasser geholfen hatte, sagte sie, er haben könnte, was er fragen wollte. "‚Oh‘, sagte der Junge,‚dann werde ich nicht hat etwas anderes als das alte Tischtuch auf der Kommode drüben. ‚‚Oh‘, sagte die alte Hexe,‚dass man nie von Ihrem eigenen Verstand gefragt werden.‘"‘Jetzt habe ich aus sein muss‘, sagte der junge Mann, ‚das Abendessen am sonntag für die Kirchgänger zu kochen‘ "‚Never mind, dass‘, sagte die erste alte Hexe; ‚Es wird selbst kochen, während Sie weg sind. Stoppen Sie mit mir, und ich werde Sie besser bezahlen noch. Hier habe ich stand auf und rief und seit hundert Jahren grölte, aber niemand hat beachtet mich immer, aber Sie. ' "Das Ende war er mit ihr auf eine andere Schwester zu gehen hatte, und als er dort ankam die alte Hexe sagte, er sei zu sicher sein, und fragen sie nach dem alten Schwert, das so groß war, dass er es in die Tasche könnte, und es wurde ein Messer, und als er sie zog es war ein langes Schwert wieder eine Kante war schwarz und die andere weiß,. und wenn er schlägt mit dem schwarzen Rande alles fiel tot, und wenn sie mit dem weißen alles kommt wieder zum Leben. als sie kam, und die zweite alte Hexe gehört, wie er ihre Schwester über geholfen hatte, sagte sie: er habe etwas könnte er wählt für ihren Tarif fragen. „‚Oh‘, sagte der junge Mann," dann werde ich nichts anderes als das alte Schwert, das aufhängt über dem Schrank.“‚dass du nie deinen eigenen Verstand gefragt heraus‘, sagte die alte Hexe denn alles, aber das bekam er das Schwert "Da spricht der alte hag sagte wieder‚Komm mit mir zu meiner dritten Schwester.. Hier habe ich stand auf und rief und seit hundert Jahren grölte, und niemand hat mich beachtet, aber Sie. Komm in meine dritte Schwester, und ihr werdet noch bessere Bezahlung haben ' "Und er ging mit ihr, und auf der Art, wie sie ihm gesagt, er war für den alten Gesangbuch zu fragen,. Und dass ein solches Buch war, dass, wenn eine war krank und die Schwester sang eine der Hymnen, die Krankheit starb, und sie waren wieder gut. Nun, wenn sie bekamen über, und die dritte alte Hexe hörte er ihre Schwester über geholfen hatte, sagte sie, er haben sollte was auch immer er entschied sich für seinen Tarif zu fragen. „‚Oh‘, sagte der junge Mann," dann werde ich habe nichts anderes, als Omas alten Gesangbuch.“‚das‘, sagte die alte Hexe,‚Sie fragte nie aus Ihr eigener Verstand. "Als er in dem Schiff stieg wieder die Besatzung war noch in der Kirche, so dass er sein Tischtuch versucht und Verbreitung nur ein bisschen davon aus, denn er hat, was gut war es sehen wollte, bevor er hingelegt es auf dem Tisch. Ja! im Nu wurde es mit gutem Essen und starkem Getränke bedeckt; genug, und zu verschonen. Also hat er nur einen kleinen Snack nahm, und dann gab er den Hund so viel Schiff, wie es essen konnte. "Als die Kirchgänger an Bord kam, sagte der Kapitän‚, Wo auch immer hast du alles, was Futter für den Hund? Warum, er ist so rund wie eine Wurst, und so faul wie eine Schnecke. ‚‚Ach, wenn Sie wissen müssen‘, sagte der Junge," ich ihm die Knochen gab. "‘ Guter Junge ‚sagte der Kapitän,‘ denken des Hundes. "‚Also hat er das Tuch ausgebreitet, und auf einmal der ganze Tisch mit der ganzen so brave Fleisch und Getränk bedeckt war, wie sie in allen ihren geboren Tage gesehen nie zuvor hatte.‘als der Junge war wieder allein mit der Hund, wollte er das Schwert, um versuchen, so dass er auf den Hund mit dem schwarzen Rand schlug, und es fiel auf das Deck tot, aber als er die Klinge und schlug mit dem weißen Rand gedreht, wieder kam der Hund zum Leben und wedelte sein Schwanz und seine Gespielin schwänzelte Aber das Buch, - dass er nicht nur dann versucht, bekommen kann "dann fuhren sie gut und weit bis ein Sturm sich überholte, die viele Tage dauerte.. so lagen sie auf und fuhr, bis sie ganz aus ihrem Lauf waren, und konnte nicht sagen, wo sie waren. Endlich fiel der Wind, und dann kamen sie in ein Land, weit, weit weg, dass keiner von ihnen wußte; aber sie konnten leicht sehen, es war große Trauer, aber auch könnte es sein, für die Tochter des Königs ein Aussätziger war. Der König kam zum Ufer hinunter und fragte, gab es irgendeine an Bord, der sie und machen sie auch wieder heilen konnte. "‚Nein, es war nicht.‘ Das war, was sie alle sagten, die auf dem Deck waren. «‚Gibt es sonst niemand an Bord des Schiffes, als die, die ich sehen?‘ fragte der König „‚Ja,. da ein wenig Bettler Junge ist‘.“ ‚Nun‘, sagte der König. ‚ließ ihn auf dem Deck kommen‘ "So, als er kam, und hörte, was der König wollte, sagte er, er dachte er könnte sie heilen, und dann der Kapitän bekam so Zorn und verrückt vor Wut, dass er wie ein Eichhörnchen in einem Käfig herum und herum lief, denn er dachte der Junge nur selbst setzen wurde nach vorn, etwas zu tun, in dem er sicher scheitern sollte, und sagte er der König nicht auf eine solche kindischen Rattern zu hören. "Aber der König sagte nur, dass Witz kam als Kinder wuchsen, und dass es die Herstellung eines Mannes in jedem Kind. Der Junge hatte, sagte er es tun könnte, und er könnte genauso gut versuchen. Immerhin gab es viele, die vor ihm hatte versucht und sind gescheitert. So nahm er ihn mit nach Hause, um seine Tochter, und der Junge sang einmal eine Hymne. Dann könnte die Prinzessin ihren Arm heben. Wieder einmal sang er es, und sie konnte sich im Bett sitzen. Und als er es dreimal die Tochter des Königs gesungen und war wie du und ich. „Der König so froh war, wollte er ihm die Hälfte seines Reiches und die Prinzessin zur Frau geben.“ ‚Ja‘, sagte der Junge, " Land und Macht waren in Ordnung Dinge haben die Hälfte, und war sehr dankbar; aber wie für die Prinzessin, wurde er zu einem anderen verlobt‘, sagte er,‚und er kann sie zur Frau nicht nehmen‘" Also hat er dort eine Weile geblieben, und bekam die halbe Königreich,., und wenn er nicht hatte sehr lange dort gewesen, Krieg ausbrach, und der Junge ging mit dem Rest in den Kampf, und Sie Phantasie kann er den schwarzen Rand seines Schwertes nicht verschont. die Soldaten des Feindes vor ihm wie die Fliegen fiel, und der König den Tag gewonnen. Aber wenn sie hatten erobert, drehte er den weißen Rand, und sie alle Soldaten des Königs am Leben und wurde erhoben, die sie ihr Leben gewährt hatte. Aber dann gab es so viele von ihnen, dass sie schlecht aus für Essen waren, obwohl sie der König schicken wollte beide Speis und Trank weg voll. Also der Junge seine Tischtuch zu bringen hatte, und dann war da noch kein Mann, der etwas fehlte. "und als er ein wenig länger mit dem König gelebt hatte, begann er zu lange siehe die Tochter des Oberbürgermeisters. So ausgerüstet er aus vier Kriegsschiffe und setzt die Segel; und wenn er die Stadt abging, wo der Herr Bürgermeister lebte, feuerte er seine Kanone wie Donner ab, bis die Hälfte der Glasscheiben in der Stadt zitterte wurden. An Bord befand sich jene Schiffe alles so großartig wie in einem Königspalast; und als für sich selbst, hatte er Gold auf jeder Naht seines Mantels, so fein, er war. Es dauerte nicht lange, bevor der Herr Bürgermeister kam zum Ufer hinunter und fragte, ob der ausländische Herr wäre nicht so gut, wie zu kommen und mit ihm speisen. ‚Ja, er würde gehen‘, sagte er; und so ging er in die Villa-Haus, in dem der Herr Bürgermeister gelebt, und dort nahm er seinen Platz zwischen der Dame Bürgermeisterin und ihrer Tochter. "So, wie sie in dem größten Staat saßen, aßen und tranken und waren fröhlich, er warf die Hälfte des Rings in das Glas Tochter und niemand sah es,., aber sie war langsam nicht, um herauszufinden, was er meinte, und entschuldigte sich von dem Fest und ging hinaus und ausgestattet sein Halb ihr die Hälfte ihrer Mutter sah es etwas in den Wind und eilte hinter ihr war, so schnell sie konnte. "‚Weißt du, wer das da drin ist, Mutter?‘ sagte die Tochter. "‚Nein!‘ Bürgermeisterin sagte die Dame. „‚Er, den Papa für eine Rolle Tabak verkauft‘, sagte die Tochter.“ Bei diesen Worten der Bürgermeisterin Frau wurde ohnmächtig und fiel flach auf dem Boden. "In kurzer Zeit der Herren Bürgermeister herauskam sehen, was los war, und als er hörte, wie sich die Dinge stand er war fast so unruhig wie seine Frau. "‚Es gibt nichts viel Aufhebens zu machen‘, sagte Meister Tobacco.‚ich nur gekommen, das kleine Mädchen zu behaupten, ich küsste ., wie wir in die Schule gingen "" Aber die Dame Bürgermeisterin, sagte er, ‚Sie sollten sich nicht die Kinder der Armen und Bedürftigen verachten, denn niemand sagen kann, wie sie könnte sich herausstellen; denn es gibt die Herstellung eines Mann in jedem Kind des Menschen ist, und Witz und Weisheit kommt mit Wachstum und Stärke.“
Mercury und die Workmen	5480	729	English	Ein Arbeiter, Holz an der Seite eines Flusses Einschlag, läßt seine Axt drop - durch Zufall in einen tiefen Pool. also der Mittel seines Lebensunterhalts beraubt, setzte er sich am Ufer nieder und klagte sein hartes Schicksal. Mercury erschien und forderte die Ursache seiner Tränen. Nachdem er ihm sein Unglück erzählt, stürzte Merkur in den Strom, und eine goldene Axt Erziehung, fragte, ob dass derjenige war er verloren hatte. Auf seiner selbst, dass es nicht seine war, verschwand Mercury unter dem Wasser ein zweites Mal, mit einem silbernen Axt in der Hand zurück und fragte noch einmal die Workman, wenn es seine war. Wenn der Workman sagte, es wäre nicht, tauchte er in den Pool zum dritten Mal und die Axt gebracht, das verloren worden war. Der Workman behauptete es und drückte seine Freude über seine Genesung. Merkur, zufrieden mit seiner Ehrlichkeit, gab ihm die goldenen und silbernen Achsen zusätzlich zu seinem eigenen. Der Workman, bei seiner Rückkehr in sein Haus, bezogen auf seine Gefährten alles, was geschehen war. Einer von ihnen auf einmal beschlossen, das gleiche Glück für sich selbst zu versuchen und zu sichern. Er lief zum Fluss und warf seine Axt absichtlich in den Pool an der gleichen Stelle, und setzte sich auf die Bank zu weinen nach unten. Mercury erschien ihm, wie er hoffte, er würde; und die Ursache seiner Trauer erfahren hatte, stürzte sich in den Strom und brachte eine goldene Axt, fragend, ob er es verloren hat. Das Workman ergriff sie gierig, und erklärte, dass es wirklich die gleiche Axt war, dass er verloren hatte. Merkur, an seinem knavery mißfiel, nahm nicht nur die goldene Axt weg, weigerte sich aber für ihn die Axt zu erholen er in den Pool geworfen hatte.
Frau Holle	229	480	English	Eine Witwe hatte zwei Töchter; war schön und fleißig, die andere häßlich und faul. Und wie das hässliche ihre eigene Tochter war, sie liebte sie viel das Beste, und die hübschen gemacht wurde die ganze Arbeit zu tun, und sein, die drudge des Hauses. Jeden Tag das arme Mädchen hatte von einer gut auf der Landstraße und Spin, bis ihre Finger bluteten zu sitzen. Nun geschah es einmal, als die Spindel blutig war, sie es in den Brunnen getaucht, es zu waschen; aber es rutschte ihre Hand aus und fiel in Dann sie zu weinen begann und lief zu ihrer Stiefmutter und erzählte ihr von ihrem Unglück. und ihre Stiefmutter schalt sie ohne Gnade, und sagte in ihrer Wut: „Wie haben Sie die Spindel fallen lassen in, müssen Sie gehen und holen es wieder raus!“ Dann ging das Mädchen wieder zum Brunnen, nicht zu wissen, was zu tun ist, und in der Verzweiflung ihres Herzens sie sprang in den Brunnen der gleichen Art und Weise hatte die Spindel weg. Danach war sie nichts wusste; und als sie wieder zu sich kam war sie in einer schönen Wiese, und die Sonne auf den Blumen schien, die um sie herum wuchs. Und sie ging durch die Wiese auf, bis sie zu einem Bäcker kam Ofen, der war voller Brot; und das Brot zu ihr rief: „Oh, zieh mich raus, zieh mich raus, sonst verbrenn ich: ich bin schon längst ausgebacken!“ Dann zog sie in der Nähe, und mit der Schale Bäcker sie nahm all die Brote nacheinander. Und sie ging auf weiter, bis sie an einen Baum kam mit Äpfeln gewogen, und es rief sie aus: „Oh, schüttel mich, schüttel mich, wir Äpfel sind alle miteinander reif“ Dann schüttelte sie den Baum, bis die Äpfel wie regen fiel, und sie schüttelte, bis es nicht mehr fallen würde; und wenn sie sie zusammen in einem Haufen versammelt hatte, fuhr sie fort weiter. Endlich kam sie zu einem kleinen Haus, und eine alte Frau davon wurde herausguckt, aber sie hatte so große Zähne, dass das Mädchen erschrak und über wegzulaufen, nur die alte Frau rief sie zurück. „Was haben Sie Angst, mein liebes Kind? Kommen Sie und leben mit mir, und wenn Sie die Hausarbeit gut und ordentlich zu tun, wird es gut mit Ihnen. Sie große Mühe geben müssen, um mein Bett gut zu machen, und es schütteln up gründlich, so dass die Federn fliegen über, und dann in der Welt schneit es, denn ich bin Frau Holle.“ Als die alte Frau so freundlich sprach, nahm das Mädchen Mut, willigte ein und ging zu ihrer Arbeit. Sie tat alles, um der alten Frau Zufriedenheit und schüttelte das Bett mit einem solchen Willen, dass die Federn flogen etwa wie Schneeflocken, und damit sie ein gutes Leben führte, hatte nie ein böses Wort, sondern gekocht und Braten jeden Tag. Als sie eine lange Zeit mit Frau Holle gelebt hatte, begann sie, traurig zu sein, zu wissen, sich nicht das, was ihr fehlte; Endlich begann sie sie Heimweh denken müssen; und obwohl sie tausendmal besser als zu Hause war, wo sie war, aber sie hatte eine große Sehnsucht nach Hause zu gehen. Endlich sagte sie zu ihrer Herrin: „Ich habe Heimweh, und obwohl ich sehr gut bin weg hier, kann ich nicht länger bleiben, ich muß zu meinem eigenen Hause zurückgehen.“ Frau Holle antwortete: „Es gefällt mir gut, dass Sie sollten nach Hause gehen wollen, und, wie Sie mir treu gedient haben, werde ich übernehmen Sie es zu schicken!“ Sie nahm sie bei der Hand und führte sie zu einer großen Tür offen stehen und wie sie durch ihn vorging es fiel auf ihr eine schwere Goldregen, und das Gold hing alles über sie, so dass sie damit bedeckt war. „All das ist dein, weil du so fleißig gewesen sein“, sagte Frau Holle; und außerdem, dass sie wieder in ihr Spindel, ganz gleich, dass sie in den Brunnen gefallen war. Und dann wurde die Tür wieder geschlossen, und das Mädchen fand sich in der Welt wieder zurück, nicht weit vom Haus ihrer Mutter; und wie sie durch den Hof übergeben der Hahn stand auf dem oberen Ende des Bohrloches und rief: „! Hahn-a-doodle doo Unsere goldene Mädchen hat kommen zu Hause“ Dann ging sie in ihrer Mutter, und als sie mit Gold bedeckt zurückgekehrt war sie received.So gut das Mädchen ihre ganze Geschichte verbunden, und was mit ihr geschehen war, und als die Mutter hörte, wie sie so großen Reichtum gekommen waren, sie begann zu wünschen, dass sie hässlich und Ruhe Tochter könnte das gleiche Glück haben. So schickte sie sich durch die gut und Spin zu sitzen; und zu machen, um ihre Spindel blutig sie ihre Hand in die Dornenhecke setzen. Dann warf sie die Spindel in den Brunnen, und sprang in sich. Sie fand sich, wie ihre Schwester, in der schönen Wiese und folgte dem gleichen Weg, und als sie zum Bäcker kam Ofen, das Brot rief: „Oh, zieh mich raus, zieh mich raus, sonst verbrenn ich, ich bin schon ganz fertig!“ Aber die Faulenzer antwortete: „Ich habe keine Lust, schwarz meine Hände“, und ging weiter. Bald sie zu dem Apfelbaum kam, der rief: „mich Oh, schütteln, schüttel mich, wir sind Äpfel uns alle reif!“ Aber sie antwortete: „Das ist alles recht, es könnte einer von euch auf den Kopf fallen sollte,“ und ging weiter. Als sie zu Frau Holle Hause kam, hat sie keine Angst fühlen, wie sie vorher von ihren großen Zähnen wussten, und sofort in ihren Dienst eingetragen. Der erste Tag, als sie legte ihre Hand gut an die Arbeit, und war fleißig und tat alles, was Frau Holle bat sie, weil das Golds sie erwartete; aber den zweiten Tag begann sie untätig zu sein, und am dritten Tag noch mehr, so dass sie nicht am Morgen aufstehen. Sie machte auch Frau Holle das Bett, wie es sollte gemacht worden, zu machen, und nicht schütteln Sie sie für die Federn zu fliegen. So, dass Frau Holle bald müde von ihr und gab ihre Warnung, an das die faule Sache war gut gefallen hat, und dachte, dass jetzt die Goldregen kommen würde; so Frau Holle führte sie zur Tür, und als sie in der Tür stand, statt der Goldregen ein großer Kessel voll Pech wurde über sie geleert. „Das ist die Belohnung für Ihren Dienst ist“, sagte Frau Holle und schloß die Tür. So ist die faulen Mädchen nach Hause kamen, alle mit Pech bedeckt, und der Hahn auf der Spitze der sie gut zu sehen, rief: „Hahn-a-doodle doo Unser schmutziges Mädchen hat nach Hause kommen!“ Und das Pech blieb schnell sie hängen und will, solange sie lebte, nicht abgehen werden.
Nanny Wer würde nicht nach Hause gehen zu Supper	3345	2015	English	Es gab einmal eine Zeit, eine Frau, die einen Sohn und eine Ziege hatte. Der Sohn hieß Espen und die Ziege sie genannt Nanny. Aber sie waren nicht gute Freunde, und nicht zusammen haben auf, für die Ziege perverser und unberechenbare war, wie Ziegen werden, und sie würde nie wieder nach Hause zur richtigen Zeit für ihr Abendessen gehen. So ist es ein Abend geschah das ging Espen aus sie nach Hause zu holen, und wenn er für sie gesucht hatte eine Zeit lang sah er Nanny hoch, hoch oben auf einem Felsspitze: "Mein lieber Nanny, müssen Sie nicht mehr dort nicht bleiben; Sie nach Hause kommen, jetzt muss es nur Abendessen Zeit. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich werde nicht „sagte Nanny“ nicht, bevor ich das Gras auf diesem tussock fertig sind, und dass tussock und diese und dass tussock. „“ dann werde ich gehen und Mutter sagen „sagte der Junge.‚dass man kann, und dann werde ich bleiben in Ruhe essen‘, sagte Nanny.So Espen ging und sagte seine Mutter.“ Go zum Fuchs und ihn bitten, Nanny zu beißen“, sagte sein mother.The lad zum Fuchs ging. „Mein lieber Fuchs, beißen Nanny, für Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. Ich bin so hungrig, und ich will mein Abendessen“, sagte Espen. "Nein, ich will nicht meine Schnauze auf Schweineborsten und Ziegen verderben Bart „sagte der fox.So der Junge ging und seine Mutter sagte:‚Nun, zum Wolf gehen‘, sagte sein mother.The lad dem Wolf ging:“ Mein lieber Wolf, der Fuchs reißen, für den Fuchs won‘ t beißt Nanny, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig, und ich will mein Abendessen. „“ Nein „sagte der Wolf“, werde ich meine Pfoten und Zähne auf einem dünnen Fuchs nicht verschleißen. „Also der Junge ging und sagte seiner Mutter.“ Nun, um den Bär gehen und ihn bitten, den Wolf zu töten“, sagte der mother.The Junge auf den Bär ging. „Mein lieber Bär, tötet den Wolf, denn der Wolf wird den Fuchs nicht zerreißen, und der Fuchs wird Nanny nicht beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. Ich bin so hungrig und will mein Abendessen.“ "Nein , dass ich nicht“, sagte der Bär; „Ich will nicht meine Krallen dafür verschleißen.“ So der Junge ging und sagte seiner Mutter. „Nun, zum Finn gehen und ihn bitten, den Bär zu schießen.“ Der Junge mit dem Finn ging. „Mein lieber Finn, schießt den Bär, denn der Bär nicht den Wolf töten, der Wolf den Fuchs nicht reißen, wird nicht der Fuchs Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. Ich bin so hungrig und will mein Abendessen „“ Nein, ich will nicht“, sagte der Finne. „Ich werde meine Kugeln für das nicht schießen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Go Nun auf die Tanne“, sagte seine Mutter, „und sie auffordern, den Finnen zu zerquetschen.“ Der Junge auf der ging Tanne: „Meine liebe Tanne, den Finnen zerdrücken, denn der Finne nicht den Bär schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, wird der Wolf nicht den Fuchs reißt, wird der Fuchs nicht beißen Nanny, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und mein Abendessen wollen. „“ Nein, ich will nicht“, sagte der Tanne‚ich kann nicht für das brechen meine Geäst werde.‘so der Junge seine ging hin und sagte . Mutter: „Nun, um das Feuer gehen“, sagte seine Mutter, „und es bittet, die Tanne zu verbrennen.“ der Junge mit dem Feuer ging: „Mein liebes Feuer, die Tanne brennt, für die Tanne des Finnen nicht zerquetschen der Finne, nicht den Bären schießen, wird der Bär nicht den Wolf töten, wird der Wolf nicht den Fuchs reißen, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht „sagte das Feuer:‚ich bin mir nicht zu, dass geht auszubrennen.‘So der Junge ging und sagte seine Mutter.“ Nun, gehen Sie auf die wate r, und es bitten, das Feuer zu löschen,“ging said.The lad zum Wasser. „Mein liebes Wasser, um das Feuer zu löschen, für das Feuer wird nicht die Tanne brennt, wird die Tanne den Finnen nicht zerdrücken, nicht der Finne den Bär schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, der Wolf won‘ t reißen den Fuchs, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht „sagte das Wasser,“ ich bin nicht los . mich dafür zu verschwenden. „So der junge Mann ging hin und sagte zu seiner Mutter:“ Nun, zum Ochsen gehen „sagte sie,‚und fragen sie ihn, um das Wasser zu trinken‘der Junge mit dem Ochsen ging:“. Mein lieben Ochsen , das Wasser, das Wasser trinken wird, das Feuer nicht löschen, das Feuer wird die Tanne nicht verbrennen, wird die Tanne den Finnen nicht zerquetschen, der Finne wird den Bär nicht schießt, wird der Bär nicht tötet die Wolf, wird der Wolf nicht den Fuchs reißt, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht“, sagte der Ochse . „Ich bin mir nicht zu, dass geht zu platzen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, um das Joch gehen“, sagte sie, „und sie auffordern, den Ochsen zu drosseln.“ Der Junge ging mit dem Joch . „Mein lieber Joch, die Ochsen drosseln, denn die Ochsen nicht das Wasser trinken, das Wasser, das Feuer nicht löschen, das Feuer wird die Tanne nicht verbrennen, wird die Tanne den Finnen nicht zerquetschen, gewann der Finne‘ t den Bär schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, wird der Wolf nicht den Fuchs reißt, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht“, sagte das Joch. „Ich werde mich nicht für das in zwei brechen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, um die Axt gehen“, sagte sie, „und sagen, dass es das Joch zu spalten.“ Der Junge ging zu die Axt. „Meine liebe Axt, das Joch aufgespalten, für das Joch nicht Drossel des Ochsen, der Ochse wird das Wasser nicht trinken, das Wasser, das Feuer nicht löschen, das Feuer wird die Tanne nicht brennen, die Tanne won‘ t zerquetschen des Finnen, der Finne nicht den Bär schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, wird der Wolf nicht den Fuchs reißt, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht“, sagte die Axt. „Ich bin nicht mein Rand gehen für das abzustumpfen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, zum Schmied gehen“, sagte sie, „und ihn bitten, die Axt zu hämmern.“ Der Junge ging zum Schmied . „Mein lieber Schmied! Die Axt Hammer, die Axt wird das Joch nicht geteilt, wird das Joch nicht Drossel des Ochsen, der Ochse wird das Wasser nicht trinken, das Wasser, das Feuer nicht löschen, das Feuer won‘ t die Tanne brennt, wird die Tanne der Finne nicht zerquetschen, der Finne nicht den Bären schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, der Wolf den Fuchs nicht reißen, wird der Fuchs nicht beißen Nanny, und Nanny wird nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Nein, ich will nicht“, sagte der Schmied. „Ich werde nicht meine Kohlen brennen und verschleißen meinen Schlitten-Hammer für das.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, um das Seil gehen“, sagte sie, „und sie auffordern, den Schmied zu hängen.“ der Junge ging zum Seil. „Mein liebes Seil, den Schmied hängen, für den Schmied wird die Axt nicht hämmert, wird die Axt nicht das Joch aufgespalten, wird das Joch nicht Drossel des Ochsen, der Ochse wird das Wasser nicht trinken, das Wasser gewonnen‘ t Quench das Feuer, wird das Feuer nicht die Tanne brennt, wird die Tanne der Finne nicht zerdrücken, nicht der Finne den Bären schießen, wird der Bär den Wolf nicht töten, wird der Wolf den Fuchs nicht reißen, der Fuchs wird Nanny nicht beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und mein Abendessen will. „“ Nein, ich will nicht“, sagte das Seil. „Ich bin nicht in zwei für das brechen gehen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, um die Maus gehen“, sagte sie, „und sie zu bitten, um das Seil zu nagen.“ Der Junge ging in die Maus. „Meine liebe Maus, nagt das Seil, für das Seil wird den Schmied nicht hängt, wird der Schmied die Axt nicht Hammer, die Axt wird das Joch nicht geteilt, das Joch wird nicht Drossel des Ochsen, der Ochse won‘ t trinkt das Wasser, das Wasser, das Feuer nicht löschen, das Feuer wird nicht die Tanne brennt, wird die Tanne den Finnen nicht zerquetschen, der Finne nicht den Bär schießt, wird der Bär nicht den Wolf töten, der Wolf den Fuchs nicht reißen, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und mein Abendessen will. „“ Nein, ich will nicht“, sagte die Maus. „Ich werde meine Zähne für das nicht verschleißen.“ So der Junge ging und sagte seine Mutter. „Nun, um die Katze gehen“, sagte sie, „und sie zu bitten, um die Maus zu fangen.“ Der Junge ging zu die Katze. „Meine liebe Katze, die Maus fangen, für die Maus wird das Seil nicht nagt, wird das Seil den Schmied nicht hängt, wird der Schmied nicht die Axt Hammer, die Axt wird das Joch nicht geteilt, das Joch won‘ t Drossel des Ochsen, der Ochse wird das Wasser nicht trinken, das Wasser, das Feuer nicht löschen, das Feuer wird die Tanne nicht verbrennen, wird die Tanne den Finnen nicht zerquetschen, der Finne wird den Bär nicht schießen, der Bär wird den Wolf nicht töten, wird der Wolf nicht den Fuchs reißt, wird der Fuchs nicht Nanny beißen, und Nanny nicht rechtzeitig nach Hause kommen. ich bin so hungrig und will mein Abendessen. „“ Ja, aber gib mir einen Tropfen Milch für meine Kätzchen, und sagte dann:“die cat.Yes, dass sie haben sollten. So fing die Katze die Maus und die Maus nagte das Seil, und das Seil des Schmied gehängt, und der Schmied hämmerte die Axt und die Axt gespalten, das Joch und das Joch gedrosselt, um die Ochsen, und der Ochse trank das Wasser, und das Wasser abgeschreckt, das Feuer und das Feuer die Tanne verbrannt und die Tanne der Finne zerkleinert, und der Finne erschoss den Bären, und der Bär tötete den Wolf und der Wolf riss den Fuchs und der Fuchs biss Nanny, und Nanny nahm auf den Fersen, huschte nach Hause und lief gegen die Stallwand und brach ein Bein. „Mahah!“ die Ziege meckerte. Da liegen sie, und wenn sie nicht tot ist sie hinkt immer noch über auf drei Beinen. Aber Espen sagten es ihr Recht ist, weil sie nicht nach Hause zum Abendessen in der Zeit an diesem Tag kommen würden.
Nennillo und Nennella	3447	450	English	Wehe dem, der glaubt, eine Gouvernante für seine Kinder zu finden, indem sie eine Stiefmutter zu geben! Er bringt nur in sein Haus die Ursache ihrer Ruine. Es gab noch nie eine Stiefmutter, die freundlich auf die Kinder eines anderen sah; oder wenn zufällig ein solcher jemals gefunden wurden, würde sie als ein Wunder angesehen werden, und eine weiße Krähe genannt werden. Aber neben all diejenigen, von denen Sie vielleicht gehört haben, werde ich jetzt Ihnen eines anderen sagen, in die Liste der herzlos Stiefmütter hinzugefügt werden, den man gut nachdenken werden verdient die Strafe sie für sich selbst mit fertig money.There gekauft war einmal eine gute Mann namens Jannuccio, die zwei Kinder hatte, Nennillo und Nennella, den er so viel wie sein eigenes Leben liebte. Aber der Tod hat, mit der glatten Datei der Zeit, durchtrennt die Gefängnisstäbe seiner Frau Seele, er nahm sich eine grausame Frau, die nicht in seinem Haus früher einen Fuß hatte, als sie das hohe Pferd zu reiten begann und sagte: " bin ich kommen hier in der Tat zu sehen, nachdem andere Volks Kinder? eine hübsche Arbeit, die ich unternommen habe, alle diese Probleme zu haben und für immer von ein paar schrei Gören! Would gehänselt, dass ich meinen Hals gebrochen hatte ehe ich hierher kam nie !, schlechtes Essen zu haben, schlimmer zu trinken und keinen Schlaf in der Nacht ist hier ein Leben Forsooth ich als Frau kam zu führen, und nicht als Diener;! aber ich muss einige Mittel, um loszuwerden, diese Kreaturen, oder es finden werde mein Leben kostet mich. besser erröten einmal als hundertmal wachsen blass, so dass ich mit ihnen gemacht habe, denn ich bin entschlossen, sie weg zu schicken, oder das Haus selbst immer "Der armen Mann zu verlassen, der hatte eine Zuneigung für diese Frau, sagte zu ihr: „Leise, Frau Seien sie nicht böse, für Zucker lieb ist;! und morgen früh, bevor der Hahn kräht, werde ich rem ove diesen Ärger um Ihnen zu gefallen.“ Also am nächsten Morgen, ehe die Dämmerung aus dem roten counterpane am Fenster des Ostens an der Luft gehangen hatte es, nahm Jannuccio die Kinder, eines nach jeder Hand, und mit einem guten basketful der Dinge auf dem Arm zu essen, führte er sich zu einem Wald, wo ein Heer von Pappeln und Buchenbäumen belagerte den Schatten hielt. Dann sagte Jannuccio „Meine kleinen Kinder, bleiben hier in diesem Wald und essen und trinken fröhlich, aber wenn Sie etwas wollen, folgen dieser Linie der Asche, die ich streuend wurde als wir zusammen kamen, das ist ein Anhaltspunkt sein wird, Sie zu führen aus dem Labyrinth und bringen Sie direkt nach Hause.“ Dann ihnen beide einen Kuss geben, kehrte er in der Stunde zu sein house.But weinend, wenn alle Kreaturen, die von den Polizisten der Nacht gerufen, Lohn Natur der Steuer der nötigen Ruhe, die beiden Kinder begannen Angst zu fühlen sich in diesen einsamen verbleibenden Ort, wo das Wasser eines Flusses, der die impertinent Steine ​​für die Behinderung seinen Lauf Dreschen wurde, auch einen Helden haben Angst würde. So gingen sie langsam auf dem Weg der Asche, und es war schon Mitternacht, ehe sie ihre Heimat erreicht. Wenn Pascozza, ihre Stiefmutter, die Kinder sahen, handelten sie nicht wie eine Frau, sondern eine perfekte Wut; weinen laut, rang die Hände, mit ihren Füßen Stanzen, wie ein verängstigtes Pferd schnauben, und rief: „Das Was ist gute Arbeit? Gibt es keine Möglichkeit, das Haus dieser Kreaturen zu befreien? Ist es möglich, Mann, dass Sie ?! bestimmt, sie hier zu halten mein Leben aus Gehen sie zu plagen, nehmen sie mir aus den Augen heraus ich werde nicht für das Krähen der Hähne und das Gackern der Hühner warten, oder aber sicher sein, dass morgen früh werde ich gehen auf das Haus meiner Eltern, denn du hast mich nicht verdient. ich kann dich nicht gebracht haben so viele schöne Dinge, nur die Sklaven von Kindern gemacht werden, die nicht meine eigene. "Poor Jannuccio, der sah, dass Angelegenheiten wuchsen eher zu warm, nahm sofort die kleinen und in den Wald zurück; wo die Kinder eine andere basketful von Lebensmitteln geben, sagte er zu ihnen: „Sie sehen, meine Lieben, wie diese Frau von mir - wer zu mir nach Hause kommen wird dein Verderben und ein Nagel in meinem Herzen zu sein - Hasse Sie, deshalb bleiben in diesem Wald, wo die Bäume, mitfühlende, geben Sie vor der Sonne schützen, wo der Fluss, barmherzige, Sie ohne Gift zu trinken geben, und die Erde, mehr Art, Ihnen ohne Gefahr ein Kissen von Gras geben folgen. und wenn Sie Essen wollen, diesem kleinen Weg des Kleie, die ich für Sie in einer geraden Linie gemacht, und Sie können kommen und suchen, was Sie benötigen.“ Mit diesen Worten drehte er sein Gesicht ab, sich den Armen wenig zu weinen und dishearten zu sehen creatures.When Nennillo und Nennella nicht zu lassen, war alles gegessen, die in den Korb war, wollte sie nach Hause zurückkehren; aber ach! ein Esel - der Sohn Unglücklichkeit - hatte die ganze Kleie aufgegessen, die auf den Boden gestreut wurde; so verloren sie ihren Weg und wanderte über mehrere Tage im Wald verloren, Eicheln und Kastanien füttern, die sie auf den Boden gefallen gefunden. Aber wie der Himmel immer seinen Arm über die Unschuldigen erstreckt, kam zufällig ein Prinz in diesem Wald zu jagen. Dann Nennillo, Anhörung der Bellen der Hunde wurde so erschreckt, dass er in einen hohlen Baum gekrochen; und Nennella auf den Weg laufen auf Hochtouren, und lief, bis sie von dem Holz kam, und fand sich an der Küste. Nun geschah es, dass einige Piraten, die hatten dort gelandet Kraftstoff zu bekommen, sah Nennella und trug sie weg; und ihr Kapitän nahm sie mit ihm nach Hause, wo er und seine Frau, nur ein kleines Mädchen verloren hatte, nahm sie als ihre daughter.Meantime Nennillo, der sich in dem Baum versteckt hatte, wurde von den Hunden umgeben, die eine solche wütende Bellen gemacht dass der Prinz geschickt, um die Ursache herauszufinden; und als er den hübschen kleinen Jungen entdeckt, der so jung war, dass er konnte nicht sagen, wer sein Vater und Mutter waren, befahl er einer der Jäger ihn auf seinem Sattel zu setzen und ihn zum Königspalast nehmen. Dann hatte er sich mit großer Sorgfalt erzogen, und in verschiedenen Künsten angewiesen, und unter anderem hatte er ihn, dass ein Schnitzer gelehrt; so dass vor drei oder vier Jahre vergangen waren, wurde Nennillo so Experte in seiner Kunst, dass er, der Kapitän des Schiffes eine Verbindung zu einem hair.Now darüber wurde dieser Zeit entdeckte schnitzen konnte die Nennella in sein Haus ein genommen hatte, war Meeresräuber, und die Leute wollten ihn gefangen nehmen; aber immer rechtzeitig Kenntnis von den Angestellten in den Gerichtshof, die seine Freunde waren, und die er in seinem Sold gehalten, floh er mit seiner ganzen Familie. Es wurde jedoch beschlossen, vielleicht durch das Urteil des Himmels, dass er, der seine Verbrechen auf das Meer begangen hatte, auf das Meer sollte die Strafe von ihnen leiden; in einem kleinen Boot in Angriff genommen hatte, kaum war er auf dem offenen Meer als einen solchen Sturm von Wind und Lärm der Wellen kam, dass das Boot umkippen und alle ertranken war - alle außer Nennella, der keinen Anteil gehabt zu haben in dem Diebstähle des Korsar, wie seine Frau und Kinder, entkam die Gefahr; für nur dann einen großen verzauberten Fische, die über das Boot schwamm, öffnete seinen riesigen Rachen und ihr down.The kleines Mädchen jetzt dachte sie geschluckt, dass ihre Tage sicher zu Ende waren, als plötzlich fand sie eine Sache sie hinein zu überraschen der Fisch, - schöne Felder und schöne Gärten und eine herrliche Villa, mit allem, was Herz begehrte, in dem lebten sie wie eine Prinzessin. Dann wurde sie schnell von den Fischen auf einem Felsen getragen, wo es sich zu, daß der Prinz hatte sich die brennende Hitze eines Sommers zu entkommen, und die kühle Meeresbrise zu genießen. Und während ein großes Bankett vorbereitete, einige Messer Nennillo hatte auf dem Felsen auf einem Balkon des Palastes trat zu schärfen, sich brüsten stark Ehre von seinem Büro auf den Erwerb. Als Nennella sah ihn durch die Kehle des Fisches, rief sie laut: "Bruder, Bruder, Ihre Aufgabe erledigt ist, werden die Tabellen angelegt jeden, aber hier in dem Fisch muß ich sitzen und seufzen, O Bruder, ohne dass Sie bald werde ich sterben. "Nennillo zunächst keine Aufmerksamkeit auf die Stimme bezahlt, aber der Prinz, der auf einem anderen Balkon stand und hatte auch gehört, in die Richtung gedreht wird, woher das Geräusch kam, und die Fische sieht. Und wenn er wieder die gleichen Worte hörte, war er außer sich vor Staunen, und ordnete eine Reihe von Dienern, um zu versuchen, ob mit irgendwelchen Mitteln sie den Fisch fangen konnte und ziehen es zu landen. Endlich hört die Worte „Bruder, Bruder!“ ständig wiederholt, bat er alle seine Diener, eins nach dem anderen, ob einer von ihnen eine Schwester verloren hatte. Und Nennillo antwortete, dass er besann, wie ein Traum, eine Schwester gehabt zu haben, als der Prinz ihn im Wald gefunden, aber das hatte er seit nie irgendwelche Nachrichten von ihr gehört. Dann sagte der Prinz ihn näher an den Fisch zu gehen, und sehen, was los war, denn vielleicht dieses Abenteuer könnte ihn betreffen. Sobald Nennillo die Fische heran, es seinen Kopf angehoben auf den Felsen, und öffnet seine Kehle sechs Palmen breit, Nennella trat aus, so schön, dass sie wie eine Nymphe in einem gewissen Zwischenspiel sah, komm heraus aus diesem Tier an der Beschwörung eines Zauberers. Und als der Prinz sie fragte, wie das alles geschehen war, sagte sie ihm einen Teil ihrer traurigen Geschichte, und der Hass ihrer Stiefmutter; aber nicht in der Lage zu sein, den Namen ihres Vaters zu erinnern, noch von ihrer Heimat, verursachte der Prinz eine Proklamation ausgestellt werden, befehlen, daß, wer zwei Kinder verloren hatte, mit dem Namen Nennillo und Nennella, in einem Holz, sollte den Königspalast kommen, und er würde es erhalten freudige Nachricht von them.Jannuccio, die die ganze Zeit hatte ein trauriges und trostlos das Leben gekommen, zu glauben, dass seine Kinder waren von Wölfen gefressen worden ist, jetzt mit der größten Freude beeilte sich, den Prinzen zu suchen, und sagte ihm, er hatte die Kinder verloren. Und wenn er die Geschichte erzählt hatte, wie er gezwungen worden war, sie in den Wald zu nehmen, gab der Prinz ihm eine gute Schelte, ihm einen Dummkopf rief eine Frau zu ermöglichen, ihre Ferse auf seinem Hals zu legen, bis er gebracht wurde wegzuschicken zwei solche Juwelen wie seine Kinder. Aber nachdem er Jannuccio Kopf mit diesen Worten gebrochen hatte, wandte er sich an den Putz des Trostes, ihm die Kinder zeigen, den der Vater umarmte und küßte für eine halbe Stunde ohne befriedigt werden. Dann machte der Prinz ihm seine Jacke zu ziehen, und ließ ihn wie ein Lord gekleidet; und für Jannuccio Frau schicken, zeigte er ihr die beiden goldenen Pippins, fragte sie, was diese Person würde verdienen wer sollte sie Schaden anrichten, und sogar ihr Leben gefährden. Und sie antwortete: „Ich für meinen Teil würde ich sie in ein geschlossenes Fass setzen, und schicken sie einen Berg herunterrollen.“ „So ist es geschehen soll!“ wobei der Prinz. „Die Ziege hat auf sich selbst gestoßen. Schnell jetzt! Sie den Satz bestanden haben, und Sie müssen es leiden, für diese schöne Stiefkinder solche Bosheit getragen zu haben.“ So gab er den Befehl, dass der Satz sollte sofort ausgeführt werden. Dann einen sehr reichen Herren unter seinen Vasallen der Wahl, gab er ihm zur Frau Nennella, und die Tochter eines anderen großen Herren zu Nennillo; sie genug damit auf leben, mit ihrem Vater, so dass sie für nichts in der Welt wollte. Aber die Stiefmutter, geschlossen in das Fass und schließt aus dem Leben heraus, hielt so lange durch das Spundloch auf zu weinen, als sie den Atem hatte - „Wen Unheil sucht, wird im Unglück, es kommt eine Stunde, die alle belohnt.“
Kein Pin wählt zwischen ihnen	3266	1384	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, und er hatte eine Frau. Nun wollte das Paar, ihre Felder säen, aber sie hatten weder Saatkorn noch Geld, um es mit zu kaufen. Aber sie hatten eine Kuh, und der Mann war es in der Stadt zu fahren und zu verkaufen, um Geld zu bekommen Mais für Saatgut zu kaufen. Aber wenn es um die Pinch kam, wagte es die Frau ihren Mann nicht erst einmal gestartet, aus Angst, sollte er das Geld in Getränk ausgeben, so dass sie mit der Kuh weg sich setzen, und nahm neben einer Henne mit her.Close von der Stadt traf sie ein Metzger, der, fragte - „Wird verkaufen Sie diese Kuh, Goody?“ „Ja, das werde ich“, antwortete sie. „Nun, was für sie Sie wollen“ "Oh ich fünf Schilling für die Kuh haben muss? , aber Sie müssen die Henne für zehn Pfund haben. „“ Sehr gut!“ sagte der Mann; „Ich habe nicht die Henne will, und Sie werden es bald aus den Händen in der Stadt bekommen,., Aber ich gebe Ihnen fünf Schilling für die Kuh“ Nun, verkaufte sie ihre Kuh für fünf Schilling, aber es gab keine ein in der Stadt, die zehn Pfund für eine schlanke harte alte Henne geben würde, so dass sie zurück zum Metzger ging, und sagte - "Tu alles, was ich kann, kann ich dieses Huhn nicht loswerden, Master Sie müssen es nehmen auch, wie Sie die Kuh nahm. „“ Nun“, sagte der Metzger,‚kommen und wir werden darüber sehen.‘ Dann behandelt er sie beide mit Essen und Trinken, und gab ihr so ​​viel Branntwein, dass sie den Kopf verloren und wusste nicht, was sie vorhatte, und schlief ein. Aber während sie schlief, nahm der Metzger und tauchte sie in ein Teer-Barrel, und dann legte sie auf einem Haufen Feder nach unten; ., Und als sie aufwachte, war sie in ganz gefiederte und begann zu fragen, was Befallen sie hatte: "Bin es mir, oder ist es mir nicht Nein, es kann mir nie sein,? Es muss ein großer seltsamer Vogel sein, aber was soll. ich tun, um herauszufinden, ob es mir oder nicht Oh, ich weiß, wie ich in der Lage ist zu sagen, ob es mir,.!, wenn die Kälber kommen und leck mich, und unser Hund Tray nicht bellen mich, wenn ich nach Hause komme , dann muss es mir und niemand anders sein. "Nun, Tablett, ihr Hund, hatte kaum Satz seine Augen auf das seltsame Monster, die durch das Tor kam, als er ein solches Bellen eingerichtet, würde man alle die Schurken gedacht haben und Räuber in der Welt waren auf dem Hof. „Ach, mir Deary!“ sagte sie: „Ich dachte, so,. es mir nicht sicher sein kann“ So ist sie auf den stroh Hof ging, und die Kälber würde sie nicht lecken, wenn sie in dem starken Geruch von Teer ausgelöscht. „Nein, nein!“ sagte sie, „es mir nicht sein kann, muss es einige seltsame abwegig Vogel sein.“ Also hat sie auf dem Dach des sicheren schlich und begann ihre Arme flattern, als ob sie Flügel gewesen war, und wollte gerade fliegen off.When ihr Mann sah das alles, heraus, dass er mit seinem Gewehr kam, und fing an, sie zu zielen. „Oh!“ rief seine Frau, „nicht schießen, nicht schießen! es ist mir nur!“ „Wenn du es bist“, sagte ihr Mann, „dort nicht aufstehen wie eine Ziege auf einem Hausdach, sondern kommen und lassen Sie mich hören, was Sie für sich selbst zu sagen haben. "Also hat sie wieder kroch nach unten, aber sie hatte nicht einen Schilling zu zeigen, für die Krone sie vom Metzger bekam, hatte sie weggeworfen in ihrer Trunkenheit. Als ihr Mann ihre Geschichte hörte, sagte er, „nur zweimal Du bist so dumm, wie Sie vorher waren“, und er war so wütend, dass er seine Meinung ganz von ihr weg zu gehen aus, und nie wieder zu kommen, bis er gefunden hatte, drei andere Goodies so dumm wie seine own.So trollte er aus, und als er ging er ein Stück hatte einen guten Sache sah, die in und aus einem neu gebauten Holzhaus mit einem leeren Sieb liefen, und jedesmal, wenn sie ran in sie warf sie über das Sieb Schürze, als ob sie etwas in sich hatte, und als sie in sie drehte sie nach oben Seite nach unten auf dem Boden stand. „Warum, Goody!“ er fragte: „Was machst du da?“ „Oh“, antwortete sie: „Ich bin nur in einer kleinen Sonne tragen, aber ich weiß nicht, wie es ist, wenn ich draußen bin ich die Sonne in meinem Sieb habe, aber wenn ich nach innen erhalten, so oder ich habe es weggeworfen aber in meinem alten Hütte hatte ich viel Sonne, obwohl ich nie im geringsten durch ich wünschte nur, ich jemanden kenne, der die Sonne im Inneren bringen würde..; ich würde ihm dreihundert Dollar und willkommen. „“ Haben Sie eine Axt bekommen?“ fragte den Mann. „Wenn Sie haben, ich werde bald die Sonne innen bringen.“ Also hat er eine Axt und schnitt Fenster in der Hütte aufgestellt, für die Zimmerleute sie vergessen hatte; dann schien die Sonne in, und er bekam seine dreihundert Dollar. „Das war einer von ihnen,“ sagte der Mann zu sich selbst, als er auf seinem way.After ein ging, während er von einem Haus vorbei, aus denen kam eine schreckliche schreien und bellowing; so wandte er sich hinein und sah einen Goody, die bei der Arbeit hart war ihr Mann über den Kopf mit einem Käfer hämmern, und über den Kopf hatte sie ein Hemd ohne Schlitz für den Hals gezogen. „Warum, Goody!“ fragte er, „werden Sie Ihren Mann zu Tode prügeln?“ „Nein“, sagte sie, „Ich habe nur ein Loch in diesem T-Shirt für den Hals die alle haben.“, während der Mann hielt an zu schreien und zu rufen, durch zu kommen, - „der Himmel Hilfe und Trost alle, die auf neue Hemden versuchen Wenn jemand meine Goody einen anderen Weg, um einen Schlitz für den Hals in meinem neuen Hemden lehren würde ich ihm dreihundert Dollar nach unten geben würde, und willkommen!“. "I‘ werde es eines Auges in dem Blinzeln tun“, sagte der Mann,‚wenn Sie mir eine Schere geben wird.‘Also hat er eine Schere, bekam und ein Loch in den Hals snipped, und ging mit seine dreihundert Dollar. „das ist ein anderer von ihnen war“, sagte er zu sich selbst, als er along.Last aller ging er auf einem Bauernhof kam, wo er seinen Geist ein wenig zur Ruhe aus. Als er ging hinein, fragte die Herrin ihn, - „Woher kommst du, Meister?“ „Oh!“ sagte er, "ich aus dem Paradies Platz kommen", denn das ist der Name seiner Farm. war "From Paradise Place!" rief sie, „Sie sagen nicht! Warum also müssen Sie mein zweiter Mann Peter kennen, der tot und gegangen ist, Gott hab ihn selig!“ Für Sie Goody verheiratet war dreimal wissen müssen und wie sie erste und letzte Ehemann hatte schlecht, sie ihren Entschluß gefaßt hatte, dass der zweite nur in den Himmel gegangen war, sagte der Mann. „Oh ja,“; „Ich kenne ihn sehr gut.“ „Nun“, fragte der Goody, „wie gehen die Dinge mit ihm, armer, lieber Seele“ „Nur mittelmäßig“, war die Antwort?; „Er geht von Haus zu Haus betteln, und hat weder Nahrung noch einen Lappen auf den Rücken. Was Geld, hat er keinen Sixpence sich zu segnen mit.“ „Erbarmen mit mir!“ rief der Goody aus; „Er sollte nie über eine solche Figur gehen, wenn er hinter ihm so viel übrig. Warum gibt es einen ganzen Schrank voller alter Kleidung nach oben, die ihm gehörte, neben einer großen Truhe voller Geld dort. Nun, wenn Sie sie brauchen Also mit dir, du sollst ein Pferd und Wagen haben, um sie zu tragen. Als das Pferd, er es halten kann, und sitzen auf den Wagen und Fahrt über von Haus zu Haus, und dann braucht er nicht zu Fuß stapfen. " der Mann bekam eine ganze Fuhre von Kleidung, und eine Truhe voller Dollar scheint, und so viel Fleisch und trinken, wie er wollte; und als er gekommen war alles, was er wollte, er in den Wagen sprang und fuhr los. „Das ist der dritte war“, sagte er zu sich selbst, als er along.Now dieser guten Sachen dritte Mann ging ein wenig weg in ein Feld gepflügt war, und wenn er ein fremder Mann sah von der Farm mit seinem Pferd Losfahren und Wagen, ging er nach Hause und fragte seine Frau, wer das war, das mit dem schwarzen Pferd gerade begonnen hatte. „Oh, hast du ihn das?“ wobei die Goody; „Warum, dass ein Mann aus dem Paradies war, der sagte, dass Peter, mein lieber zweiten Mann, der tot und vergangen ist, in einem traurigen Notlage ist, und dass er von Haus zu Haus geht betteln, und hat weder Kleidung noch Geld; so ich schickte ihm all die alten Kleider, die er hinter sich gelassen, und das alte Geld-Box mit den Dollar drin. «der Mann sah, wie das Land im Nu lag, damit er sein Pferd satteln und ritt von der Farm in vollem Galopp aus . Es dauerte nicht lange, bevor er hinter dem Mann in der Nähe war, setzte sich und fuhr den Wagen; aber wenn letztere sieht dies er den Wagen in ein Dickicht von der Seite der Straße fährt, aus einer Handvoll Haare aus dem Pferdeschwanz gezogen, sprang auf einem kleinen Anstieg im Wald, wo er das Haar schnell gebunden an eine Birke und dann unter ihm niederlegen, und fing an, Peer und starren in den Himmel. „gut, gut, wenn ich überhaupt!“ sagte er, als Peter der dritte kam angeritten. „Nein, ich sah nie wie dies in allen meinen geboren Tage!“ Petrus stand auf und sah einige Zeit bei ihm und fragte sich, was über ihn gekommen waren; aber schließlich fragte er, - „Was liegst du da starrte auf“ „Nein“, auf den Mann gehalten, „Ich habe noch nie etwas Vergleichbares sehen -hier ist ein Mann gerade nach oben in den Himmel auf einem schwarzen Pferd geht,! und hier sehen Sie seinen Pferdeschwanz noch in dieser Birke hängen;. und dort oben am Himmel sehen Sie das schwarze Pferd „Peter sah zuerst auf dem Mann, und dann in dem Himmel, und sagt:“ ich sehe nichts anderes als das Pferdehaar in der Birke;. das ist alles was ich sehe „“ natürlich kann man, wo man nicht stehen“, sagte der Mann; aber nur kommen und sie hinlegen hier, und gerade nach oben blicken und etwas dagegen, nehmen Sie nicht Ihre Augen von dem Himmel; und dann werden Sie sehen, was Sie sehen werden. "Aber während Peter die dritte lag und starrte in den Himmel, bis seine Augen füllten sich mit Tränen, der Mann aus dem Paradies Platz nahm sein Pferd und sprang auf den Rücken, und ritten beide mit ihm und die Karre und horse.When die Hufe entlang der Straße donnerte, Peter der dritte sprang auf, aber er war so überrascht, als er den Mann gefunden hatte, mit seinem Pferd gegangen, dass er nicht das Gefühl, ihm nachlaufen musste bis es war zu late.He war eher nach unten in den Mund, als er nach Hause zu seiner Goody bekam, aber als sie ihn fragte, was er mit dem Pferd getan hatte, sagte er, - "ich gab es auch an den Mann für Peter der zweite, denn ich dachte, war es nicht richtig er in einem Wagen und Gerangel um von Haus zu Haus sitzen sollte; so jetzt kann er den Wagen verkaufen und sich einen Trainer kaufen fahren etwa in „“ Sie herzlich danken!“, sagte seine Frau,.‚Ich hätte nie gedacht, Sie so freundlich sein könnte.‘Nun, wenn der Mann nach Hause kam, der gekommen war die sechshundert Dollar und die Fuhre von Kleidung und Geld, sah er, dass alle seine Felder wurden gepflügt und gesät, und das erste, was er fragte seine Frau war, wo sie das Saatkorn von „Oh“ bekommen hatte. sie sagte: „ich habe immer gehört, dass das, was ein Mensch sät, wird er ernten, so dass ich das Salz säte, die unsere Freunde, die Nordland Männer mit uns hier gelegt, und wenn wir nur regen ich Lust haben es kommen schön.““ dumme Sie sind „sagte ihr Mann,“ und dumm werden Sie sein, solange Sie leben; aber das ist alles, was man jetzt für den Rest sind kein bisschen klüger als Sie. Es gibt nicht einen Stift zwischen Ihnen zu wählen.“
Krimskrams	1489	1451	English	Es war einmal eine Zeit, ein Mädchen, das war schön, aber faul und nachlässig. Als sie sich zu drehen hatten, war sie so verstimmt, dass, wenn es ein kleiner Knoten in der Flachs ist sie auf einmal einen ganzen Haufen davon herausgezogen wird, und streute es etwa neben sie auf den Boden. Jetzt hatte sie einen Diener, der fleißig war, und zusammen die Bits von Flachs gesammelt, die weggeworfen wurden, reinigte sie, spannen sie in Ordnung, und hatte ein schönes Kleid von ihnen für sich selbst gemacht werden. Ein junger Mann hatte die faulen Mädchen umworben, und die Hochzeit stattfinden sollte. Am Vorabend der Hochzeit, war die fleißige lustig herum in ihrem hübschen Kleid tanzen, und die Braut sagte, - „Ach, wie das Mädchen tut Sprung über, gekleidet in meinem Krimskrams“ Der Bräutigam das hörte, und fragte die Braut, was sie damit gemeint? Dann erzählte sie ihm, dass das Mädchen ein Kleid von dem Flachs trägt, den sie weggeworfen hatte. Wenn der Bräutigam das hörte, und sah, wie sie im Leerlauf war, und wie fleißig das arme Mädchen war, gab er sie und den anderen ging und wählte sie als seine Frau.
Old Rinkrank	1858	311	English	Es war einmal eine Zeit, ein König, der hatte eine Tochter, und er ließ einen gläsernen Berg gemacht werden, und sagte, dass wer auch immer, ohne fallen auf die andere Seite davon überqueren konnte, seine Tochter zur Frau haben. Dann war da noch jemand, der die Königstochter geliebt, und er bat den König, wenn er sie haben könnte. „Ja“, sagte der König; „Wenn man den Berg, ohne fallen überqueren können, müssen Sie sie haben.“ Und die Prinzessin sagte sie mit ihm über sie gehen würde, und würde ihn halten, wenn er im Begriff war, zu fallen. So machten sie sich zusammen aus über sie zu gehen, und wenn sie auf die Prinzessin auf halbem Weg waren rutschte aus und fiel, und die Glasberg öffnete und schloß sie im Inneren auf, und verlobte sie nicht sehen konnte, wo sie für den Berg gegangen war sofort geschlossen. Dann weinte er und klagte viel, und der König war zu elend, und hatte der Berg aufgebrochen, wo sie verloren gegangen war, und obwohl der Lage sein würde, sie wieder raus, aber sie konnten nicht den Platz finden, in die sie gefallen war . Inzwischen ist die Tochter des Königs hatte ganz tief in die Erde in eine große Höhle gefallen. Ein alter Mann mit einem sehr langen grauen Bart kam sie entgegen, und sagte ihr, wenn sie seinen Knecht würden und alles tun, was er sie befiehlt, vielleicht leben sie, wenn nicht er mich töten würde. Und sie alle haben bat er sie. Am Morgen nahm er seinen Leiter aus seiner Tasche, und setzte es gegen den Berg hinauf und kletterte an die Spitze durch ihre Hilfe, und dann zog er den Leiter nach ihm. Die Prinzessin hatte sein Essen zu kochen, macht sein Bett, und alles tun, seine Arbeit, und als er wieder nach Hause kam er immer mit ihm einen Haufen Gold und Silber gebracht. Als sie mit ihm viele Jahre lang gelebt hatte und ziemlich alt geworden, rief er sie Mutter Mansrot, und sie hatte ihn Old Rinkrank zu nennen. Dann einmal, als er aus, und sie hatte sein Bett gemacht und wusch seine Gerichte, schloß sie die Türen und Fenster alle schnell, und war es ein kleines Fenster, durch das das Licht leuchtete in, und das sie offen gelassen. Wenn Old Rinkrank nach Hause kam, klopfte er an die Tür und rief: „Mutter Mansrot, mir die Tür öffnen.“ - „Nein“, sagte sie, „Old Rinkrank, ich werde nicht die Tür für dich öffnen.“ Dann sagte er: „Hier stehe ich, schlechte Rinkrank, auf meinen siebzehn langen Schäften, auf meine müden, abgenutzte Fuß, wasche meine Gerichte, Mutter Mansrot.“ „Ich habe dein Gerichte bereits gewaschen haben“, sagte sie. Dann wieder sagte er: „Hier steht ich, schlechter Rinkrank, auf meinen siebzehn langen Schäften, auf meinem müden, abgenutzten Fuß, Make me mein Bett, Mutter Mansrot.“ „Ich habe dein Bett bereits“, sagte sie. Dann wieder sagte er: „Hier steht ich, schlechter Rinkrank, auf meinen siebzehn langen Schäften, auf meinem müden, abgenutzten Fuß, öffnen Sie die Tür, Mutter Mansrot.“ Dann lief er rundherum sein Haus und sieht, dass das kleine Fenster war offen, und dachte: „ich in schauen und sehen, was sie sein kann und warum sie mir die Tür nicht geöffnet.“ Er versuchte, in gucken, aber konnte nicht mit dem Kopf durch wegen seines langen Barts. So er zuerst seinen Bart durch das offene Fenster gestellt, aber so wie er es hatte durchkam, kam Mutter Mansrot durch und zog das Fenster herunter mit einer Schnur, die sie an sie gebunden hatten, und sein Bart war schnell in ihr zu. Dann begann er, die meisten jämmerlich zu weinen, denn es ist ihm sehr weh, und flehe sie ihn wieder freizugeben. Aber sie sagte nicht, bis er ihr die Leiter gab, mit dem er den Berg bestieg. Dann, ob er wollte oder nicht, hatte er ihr zu sagen, wo der Leiter war. Und sie befestigt ein sehr langes Band zum Fenster, und dann setzten sie den Leiter hinauf und stieg auf den Berg, und als sie an der Spitze war es öffnete sie das Fenster. Sie ging zu ihrem Vater und erzählte ihm alles, was mit ihr geschehen war. Der König freute sich sehr, und ihr Verlobter war immer noch da, und sie gingen und gruben den Berg hinauf und fand Old Rinkrank im Inneren mit all seinem Gold und Silber. Dann hatte der König Old Rinkrank getötet und nahm all sein Gold und Silber. Die Prinzessin heiratete ihren Verlobten und lebte Recht glücklich in großer Pracht und Freude.
Der alte Sultan	458	101	English	Ein Bauer hatte einmal einen treuen Hund namens Sultan, der alt geworden war, und alle seine Zähne verloren, so dass er konnte nicht mehr halten, alles schnell. Ein Tag kommt der Bauer stand mit seiner Frau vor der Haustür und sagte: „Morgen Ich beabsichtige alte Sultan zu schießen, er ist nicht mehr zu gebrauchen.“ Seine Frau, das Mitleid mit dem treuen Tiere hat, antwortete: „Er hat uns so lange gedient, und so treu, dass wir gut ihm seinen Unterhalt geben könnten.“ „Eh! was?“ sagte der Mann. „Sie sind nicht sehr scharf Er hat keinen Zahn in seinem Mund verlassen, und kein Dieb ist Angst vor ihm,. Er jetzt aus sein kann, wenn er uns gedient hat, er seine gutes Fressen hatte..“ Der arme Hund , der nicht weit in der Sonne ausgestreckt weg lag, hatte alles gehört, und war traurig, daß morgen sein letzter Tag sein sollte. Er hatte einen guten Freund, den Wolf, und er schlich ihn am Abend in den Wald, und klagte über das Schicksal, das ihn erwartete. „Höre, Gevatter“, sagte der Wolf, „guten Mutes sein, werde ich Ihnen helfen, Ihre Probleme heraus. Ich habe etwas einfiel. Um morgen früh am Morgen, dein Herr ist mit seiner Frau zu machen gehen Heu, und sie werden mit ihnen ihr kleines Kind zu nehmen, denn niemand im Haus gelassen werden, sind sie gewohnt, während der Arbeit Zeit, das Kind unter der Hecke in den Schatten zu legen;. Sie selbst lag auch nur als ob Sie es schützen wollten. Dann werde ich von dem Holz herauskommen, und wegtragen des Kindes. Sie müssen schnell nach mir eilen, als ob Sie ihn wieder von mir ergreifen würden. ich lasse es fallen, und Sie nehmen es zurück zu seinen Eltern, die denken, dass Sie es gespeichert haben, und sind viel zu dankbar sein, Sie schaden zu tun, im Gegenteil, werden Sie in hoher Gunst, und sie werden Sie nie wieder etwas wollen lassen „. der Plan gefiel dem Hund, und es wurde nur durchgeführt, wie es angeordnet wurde. Der Vater schrie, als er den Wolf sah mit seinem Kind über das Feld läuft, aber wenn der alte Sultan zurückbrachte, da war er voller Freude, und streichelte ihn und sagte: „Nicht ein Haar von Ihnen wird verletzt sein, Sie werden essen mein Brot frei, solange Sie leben.“ Und zu seiner Frau sagte er: „Gehen Sie sofort nach Hause und alte Sultan einen Weckbrei machen, dass er nicht beißen, und bringen Sie das Kissen aus meinem Bett, ich werde ihn geben, dass zu liegen auf.“ Von nun an alte Sultan auch war weg, als er zu be.Soon danach der Wolf wünscht besuchte ihn, und war froh, dass alles so gut gelungen war. „Aber Klatsch“, sagte er, „du wirst doch ein Auge zudrücken, wenn ich eine Chance haben, ich aus einem von deinem Herrn ein fettes Schaf tragen.“ - „auf dass nicht rechnen Sie“, antwortete der Hund; „Ich werde treu bleiben mein Herr, ich kann dem nicht zustimmen.“ Der Wolf, der dachte, dass dies nicht ernsthaft gesprochen werden konnte, kam in der Nacht kriecht und wollte sich das Schaf wegzunehmen. Aber der Bauer, dem der treue Sultan das Vorhaben des Wolfes erzählt hatte, packte ihn und zog sich sein Fell fest mit dem Dreschflegel. Der Wolf mußte ausreißen, aber er rief den Hund aus, „Warten Sie ein bisschen, du Schuft, du wirst dafür bezahlen.“ Am nächsten Morgen der Wolf das Schwein geschickt, um den Hund herauszufordern so in den Wald zu kommen, dass sie könnten die Angelegenheit beizulegen. Die alte Sultan konnte niemand stehen zu ihnen finden, aber einer Katze mit nur drei Beinen, und als sie gingen zusammen die arme Katze hinkte, und zur gleichen Zeit ausgestreckt mit dem Schwanz in die Luft mit pain.The Wolf und seinem Freund waren bereits an Ort und Stelle ernannt, aber wenn sie ihren Feind kommen sie sahen, dachten, dass er einen Säbel mit ihm zu bringen, denn sie den aufgerichteten Schwanz der Katze für eine verwechselte. Und wenn das arme Tier auf seinen drei Beinen hüpft, konnten sie nur denken, jedes Mal, dass es einen Stein auf sich zu werfen Abholung. So waren sie beide Angst; das Wildschwein schlich in das Unterholz und der Wolf sprang ein tree.The Hund und die Katze auf, als sie kamen, wunderten sich, dass niemand zu sehen war. Das Wildschwein war jedoch nicht in der Lage gewesen, sich ganz zu verbergen; und eines seiner Ohren war noch zu sehen. Während die Katze sich sorgfältig über die Suche, bewegte sich der Eber sein Ohr; wer die Katze, dachte, es war eine Maus zu bewegen, sprang auf sie und biss es schwer. Der Eber einen furchtbaren Lärm und lief weg und rief: „Der Schuldige oben im Baum ist.“ Der Hund und Katze blickte auf und sah den Wolf, der von schämte sich so furchtsam gezeigt hatte, und Freunde mit dem Hund.
Die eigenen Kinder sind immer Prettiest	3267	247	English	Ein SPORTLER ging einmal zu schießen in einen Wald, und er traf einen Snipe. „Lieber Freund“, sagte der Snipe, „meine Kinder nicht schießen?“ „Wie soll ich wissen, Ihre Kinder?“ den Sport-Mann fragte; „Was sind sie?“ „Oh!“ die Snipe sagte: „mine die hübschesten Kinder in allen Hölzern sind.“ „Sehr gut“, sagte der Sportler, „Ich werde sie nicht schießen,. keine Angst,“ trotz alledem, als er zurückkommen, dort hatte er eine ganze Reihe von jungen Snipes in der Hand, die er geschossen hatte. „Oh! Oh!“ sagte der Snipe, „warum hast du meine Kinder schließlich schießen?“ „Was diese Ihre Kinder!“ wobei der Sportler; „Warum, schoss ich das hässlichste ich finden konnte, dass ich!“ „Weh mir!“ sagte der Snipe; „Weißt du nicht, dass jeder seine eigenen Kinder die schönsten der Welt denkt?“
Einäuglein	1237	511	English	Es war einmal eine Frau, die hatte drei Töchter, von denen die ältesten Einäuglein genannt wurde, weil sie nur ein Auge in der Mitte ihrer Stirn hatte, und die zweite, Zwei-Augen, denn sie hatte zwei Augen wie anderen Leute, und die jüngste, Dreiäuglein, denn sie hatte drei Augen; und ihr drittes Auge war auch in der Mitte der Stirn. Doch wie Zweiäuglein sah wie andere Menschen haben, ihre Schwestern und ihre Mutter konnte sie nicht ertragen. Sie sagten zu ihr: „Du, mit deinen zwei Augen, die Kunst nicht besser als das gemeine Volk, du tust nicht, gehören zu uns!“ Sie stießen sie herum und warf alte Kleidung zu ihr und gab ihr nichts zu essen, aber was sie gingen, und tat alles, was sie konnten, um sie unglücklich zu machen. Es begab sich aber, daß Zweiäuglein in die Felder gehen musste und neigen dazu, die Ziege, aber sie war immer noch sehr hungrig, weil ihre Schwestern sie so wenig zu essen gegeben hatte. So setzte sie sich auf einem Bergrücken hinunter und fing an zu weinen, und so bitter, dass zwei Ströme aus ihren Augen rannen. Und einmal, als sie in ihrer Trauer aufblickte, eine Frau, die neben ihr stand, der sagte: „Warum weinst du, kleine Zwei-Augen?“ Zweiäuglein antwortete: „Habe ich nicht weinen, wenn ich zwei Augen wie andere Menschen, und meine Schwestern und Mutter hassen mich für sie, und drücken Sie mich von einer Ecke zur anderen, werfen alte Kleidung an mir, und gib mir nichts zu essen, aber die Fetzen sie verlassen? Und heute haben sie mir gegeben, so wenig, dass ich bin immer noch sehr hungrig.“ Dann sagte die weise Frau „wegwischen deine Tränen, Zwei-Augen, und ich will dir etwas sagen dir jemals von Hunger wieder leiden aufhören, nur an deinen Ziege sagen:“ Bleat, meine kleine Ziege, Blöken, Decken Sie die Tabelle mit etwas zu essen ", und dann ein sauber gedecktes Tischchen wird vor dir steht, mit dem köstlichsten Essen auf sie von dem mir so viel essen, möchte, wie ich für geneigt ist, und wenn ich habe hat genug und hat nicht mehr Notwendigkeit der Tischchen, nur sagen: „bleat, blöken, meine kleine Ziege, ich bete, und ganz weg den Tisch nehmen“, und dann wird es wieder von deinen Augen verschwinden.“ Hierauf die weise Frau abgereist. Aber Zweiäuglein dachte: „Ich muss sofort einen Versuch machen, und sehen, ob was sagte sie wahr ist, denn ich habe viel zu hungrig bin“, und sie sagte: "Bleat, meine kleine Ziege, Blöken, Cover der Tisch mit etwas essen ", und kaum sie die Worte als ein kleiner Tisch, bedeckt mit einem weißen Tuch, standen dort gesprochen hatten, und es war eine Platte mit einem Messer und Gabel und einem silbernen Löffel; und das köstlichste Essen war es auch, warm und Rauchen, als ob es nur aus der Küche gekommen war. Dann sagte Zweiäuglein das kürzeste Gebet wusste sie: „Herr Gott, sei mit uns immer, Amen“, und nahm sich etwas zu essen, und haben es genossen. Und wenn sie zufrieden war, sagte sie, als die weise Frau ihr beigebracht hatte, „Bleat, blöken, meine kleine Ziege, ich bete, und den Tisch nehmen ganz weg“, und sofort die kleinen Tisch und alles wurde wieder weg. „Das ist eine schöne Art und Weise Haus zu halten!“ Gedanken Zwei-Augen, und ganz froh und happy.In der Abend war, als sie nach Hause mit ihrer Ziege ging, fand sie einen kleinen Tontopf mit etwas Nahrung, die für sie bereit waren ihre Schwestern eingestellt, aber sie hat es nicht berühren. Am nächsten Tag ging sie wieder mit ihrer Ziege aus und ließ die wenige Bits von gebrochenem Brot, das ihnen übergeben worden war, liegt unberührt. Die erste und zweite Mal, dass sie das tat, ihre Schwestern nicht zu bemerken war es, aber da es jedes Mal passiert ist, haben sie beobachten es und sagte: „Es ist etwas falsch mit zwei Augen, sie geht immer ihr Essen untasted und sie zu essen, bis alles verwendet, die ihr gegeben wurde, sie zu bekommen Nahrung andere Möglichkeiten entdeckt haben müssen „. Damit sie die Wahrheit erfahren könnten, beschlossen sie Einäuglein mit Zwei-Augen zu senden, wenn sie, ging zu ihrer Ziege auf die Weide zu treiben zu beobachten, was mit zwei Augen haben, wenn sie da war, und ob eine brachte ihr etwas Essen und Trinken. Also, wenn Zwei-Augen das nächste Mal ausgeführt, ging Einäuglein zu ihr und sagte: „Ich bin mit Ihnen auf die Weide gehen, und sehen, dass die Ziege gut versorgt ist, und getrieben, wo es Nahrung gibt.“ Aber Zweiäuglein wusste, was in One-geistigen Auge war, und trieb die Ziege in hohem Gras und sagte: „Komm, Einäuglein, werden wir uns setzen, und ich werde dir etwas singen.“ Einäuglein setzte sich und wurde mit dem ungewohnten Weg und die Hitze der Sonne müde und Zweiäuglein sang ständig: „Ein Auge, wachst du? Ein Auge, schläfst du?“, Bis Einäuglein kniff ein Auge, und schlief ein, und sobald Zwei-Augen sehen, dass Einäuglein fest schlief und nichts entdecken konnte, sagte sie, „bleat, meine kleine Ziege, Blöken, Cover des Tisch mit etwas zu essen“, und selbst an ihrem Sitz Tisch und aß und trank, bis sie zufrieden war, und dann wieder, rief sie, „bleat, blöken, meine kleine Ziege, ich bete, und ganz weg den Tisch nehmen“, und in einem Augenblick alles war verschwunden. Zwei-Augen erwachten nun Einäuglein, und sagte: „One-Eye, wollen Sie kümmern sich um die Ziege zu nehmen, und schlafen gehen, während Sie es tun, und in der Zwischenzeit die Ziege könnte überall auf der Welt laufen. Kommen lassen Sie uns wieder nach Hause gehen.“ Sie gingen nach Hause und wieder Zwei-Augen lassen sie kleine Schüssel Stand unberührt und Einäuglein ihrer Mutter nicht sagen konnte, warum sie es nicht essen würden, und sagte ich zu entschuldigen: „Ich schlief, als ich war.“ Weiter Tag sagte die Mutter zu Dreiäuglein: „Diesmal ich gehen soll und beobachten, ob Zwei-Augen essen etwas, als sie ist, und wenn jemand holt ihm Essen und trinken, denn sie heimlich essen und trinken müssen.“ So Dreiäuglein ging in Zwei Augen und sagte: „Ich mit dir gehen und sehen, ob die Ziege die richtige Pflege genommen und angetrieben wird, wo es Nahrung gibt.“ Aber Zweiäuglein wusste, was in Dreiäuglein Geist war, und trieb die Ziege in hohem Gras und sagte: ‚Wir werden hinsetzen, und ich werde dir etwas, Dreiäuglein singen.‘ Dreiäuglein setzte sie und wurde mit dem Fuß und mit der Hitze der Sonne müde und Zwei-Augen begannen das gleiche Lied wie zuvor, und sang: „Drei Augen, wachst du?“, Aber dann, anstatt zu singen“ drei Augen, bist du schlafen? „wie sie es hätte tun sollen, sie gedankenlos sang:“ Zwei Augen, schläfst du? „und sang die ganze Zeit,“ drei Augen, wachst du? Zwei Augen, schläfst du?“ dann zwei der Augen, die mit drei Augen hatten, zu und schlief ein, aber die dritten, da es nicht in dem Lied genannt worden war, nicht schlafen. Es ist wahr, dass Dreiäuglein es geschlossen, aber nur in ihrer List, so zu tun, es zu schlafen, aber es blinzelte, und alles sehr gut sehen konnte. Und als Zwei-Augen dachte, dass Drei-Augen fest schlief, sie nutzte ihre wenig Charme „Bleat, meine kleine Ziege, Blöken, decken Sie die Tabelle mit etwas zu essen“, und aßen und tranken so viel wie ihr Herz begehrt, und dann bestellte die Tabelle wieder zu gehen weg „bleat, blöken, meine kleine Ziege, ich bete, und ganz weg den Tisch nehmen“, und Dreiäuglein hatte alles gesehen. Dann Zwei-Augen kam zu ihr, aufgeweckt ihr und sagte: „Hast du schläfst, Dreiäuglein gewesen? Du bist ein guter Hausmeister! Komm, wir nach Hause gehen.“ Und wenn sie nach Hause kommen, Zweiäuglein wieder nicht essen, und Dreiäuglein sagte zur Mutter: „Nun, ich weiß, warum das so hochgesinnt, was es nicht essen. Wenn sie aus ist, sagt sie zu der Ziege, „bleat, meine kleine Ziege, Blöken, Cover der Tisch mit etwas zu essen“, und dann ein kleiner Tisch erscheint, bevor sie mit den besten Lebensmitteln bedeckt, viel besser, als wir hier haben, und wenn sie alles, was sie gegessen hat, will, sagt sie, „bleat, blöken, meine kleine Ziege, ich bete, und ganz weg den Tisch nehmen“, und alles verschwindet. ich habe alles genau beobachtet. sie legte zwei meiner Augen zu schlafen durch eine bestimmte Form von Worten, aber zum Glück das eine auf den Stirnen wach gehalten.“ Dann rief die neidische Mutter: „Halte ich zu Tarif will besser als wir? Der Wunsch vergehen“, und sie ein Fleischermesser geholt, und schob es in das Herz der Ziege, die nach unten dead.When Zwei-Augen fielen sah, dass sie voller Ärger hinausging, sich auf dem Grat von Gras am Rand des Feldes gesetzt und weinte bittere Tränen. Plötzlich die weise Frau wieder an ihrer Seite stand, und sagte: „Zweiäuglein, warum weinst du?“ - „Habe ich nicht weinen?“ Sie antwortete. „Die Ziege, die den Tisch jeden Tag für mich bedeckt, wenn ich Ihren Charme sprach, wurde von meiner Mutter getötet worden, und jetzt werde ich wieder zu tragen Hunger und Mangel haben.“ Die kluge Frau sagte: „Zwei-Augen, ich will dir ein Stück guter Rat, deine Schwestern fragen die Eingeweide des geschlachteten Ziege zu dir geben, und sie in den Boden vor dem Haus begraben, und dein Vermögen wird gemacht. „Dann verschwand sie und Zweiäuglein ging nach Hause und sagte zu ihren Schwestern,“ Liebe Schwestern, geben Sie mir etwas von meiner Ziege; Ich möchte nicht für das, was gut ist, aber geben Sie mir die Eingeweide.“Dann lachten sie und sagte:‚Wenn das alles, was Sie wollen, können Sie es haben.‘So Zweiäuglein die Eingeweide nahm und begruben sie ruhig am Abend , vor der Haustür, wie die weisee Frau hatte sie do.Next Morgen, als sie alle erwachen, und ging zur Haustür, einen seltsam prächtigen Baum stand mit Blättern von Silber und Obst aus Gold beraten unter ihnen hänge, dass so in der ganzen weiten Welt nichts schöneres oder Edel da war. sie wussten nicht, wie der Baum in der Nacht dorthin kommen konnte, aber mit zwei Augen sehen, dass es von den Eingeweiden der erwachsen aus hatte Ziege, denn es ist genau an der Stelle stand, wo sie sie begraben hatte. Dann sagte die Mutter zu Einäuglein „Steig hinauf, mein Kind, und für uns etwas von der Frucht des Baumes sammeln.“ Einäuglein geklettert , aber als sie im Begriff war, hält, eine der goldenen Äpfel zu bekommen, entkam der Zweig aus ihren Händen, und das jedes Mal passiert ist, so dass sie konnte nicht zupft eine einzelne Apfel, ließ sie das tun, was sie könnte. Dann sagte die Mutter, „Drei-Augen, sehen Sie klettern;. Sie mit Ihren drei Augen besser über Sie aussehen, als One-eye“ Einäuglein gerutscht und Dreiäuglein geklettert. Dreiäuglein war nicht geschickter, und suchen könnte wie sie wollte, aber die goldenen Äpfel sie immer entkommen. Endlich wuchs die Mutter ungeduldig und stieg auf sich, konnte aber die Frucht fassen bekommen nicht besser als Einäuglein und Drei-Augen, denn sie immer leer Luft umklammerte. Dann sagte Zwei-Augen: „Ich will nur gehen, vielleicht kann ich besser gelingen.“ Die Schwestern riefen: „Du in der Tat, mit zwei Augen, was können Sie tun?“ Aber Zweiäuglein stieg hinauf, und die goldenen Äpfel tat ihr aus dem Weg raus, kam aber in der Hand von selbst, so dass sie sie einer nach dem anderen zupfen konnte, und brachte eine ganze Schürzchen voll nach unten mit ihr. Die Mutter nahm sie von ihr weg, und statt arme Zwei-Augen besser jeder für diese zu behandeln, sie und Einäuglein und Drei-Augen waren nur neidisch, weil Zweiäuglein allein in der Lage waren, die Früchte zu bekommen, und sie behandeln sie noch mehr cruelly.It so ereignet, daß einmal, als sie alle zusammen mit dem Baum stehend waren, ein junger Ritter kam. „Schnell, Zwei-Augen“, riefen die beiden Schwestern, „kriech unter, und sie blamieren uns nicht!“ und mit der ganzen Geschwindigkeit drehten sie einen leeren Fass, die in unmittelbarer Nähe der Baum über schlechte Zwei-Augen stand, und sie schoben die goldenen Äpfel, die sie sammelt hatte, darunter auch. Als der Ritter näher er kam, war ein gut aussehender Herr, der den herrlichen Gold und Silber Baum gestoppt und bewundert, und sagte zu den beiden Schwestern „, Wem diesen feinen Baum gehört? Jeden, der auf mir einen Zweig davon geben würde, könnte im Gegenzug für sie bitten, was er wollte.“ Dann Einäuglein und Dreiäuglein antworteten, dass der Baum zu ihnen gehörte, und dass sie ihm geben würden, einen Zweig. Sie nahmen beide große Mühe, aber sie waren nicht in der Lage zu tun, denn die Zweige und Früchte beide bewegt weg von ihnen jedes Mal. Da sprach der Ritter: „Es ist sehr seltsam, dass der Baum zu Ihnen gehören soll, und dass Sie nach wie vor nicht in der Lage sein, aus einem Stück zu brechen.“ Sie behaupteten erneut, dass der Baum ihr Eigentum war. Während sie sagen so, rollte Zweiäuglein ein paar goldene Äpfel aus unter dem Lauf zu den Füßen des Ritters, denn sie mit Einäuglein und Dreiäuglein geärgert wurde, denn nicht die Wahrheit zu sagen. Als der Ritter, die Äpfel sah, erstaunte er und fragte, woher sie kamen. Einäuglein und Dreiäuglein antworteten, dass sie noch eine Schwester hatte, die nicht erlaubt war, sich zu zeigen, für sie nur zwei Augen wie jede gemeinsame Person hatte. Der Ritter aber verlangte sie zu sehen, und rief: „Zweiäuglein, komm her.“ Dann Zweiäuglein ganz getrost, kam aus unter dem Lauf, und der Ritter war bei ihrer großen Schönheit überrascht und sagte: „Du, Zweiäuglein, kanst sicherlich einen Zweig vom Baum für mich abreißen.“ - „Ja“, antwortete Zweiäuglein, „dass ich auf jeden Fall in der Lage sein, denn der Baum gehört mir.“ Und sie stieg hinauf, und mit der größten Leichtigkeit brach einen Zweig mit schönen silbernen Blättern und goldenen Früchten ab und gab es den Ritter. Dann sagte der Ritter, „Zweiäuglein, was soll ich dir geben dafür?“ - "Ach!" Zwei-Augen antwortete: „Ich leide an Hunger und Durst, Trauer und will, vom frühen Morgen bis spät in der Nacht,., Wenn Sie mich mit Ihnen nehmen würden, und befreien mich von diesen Dingen soll ich glücklich sein“ So ist der Ritter hob Zweiäuglein auf sein Pferd und nahm sie mit ihm nach Hause zu seinem Vater Schloss, und es gab er ihr schöne Kleider und Essen und Trinken zum Inhalt ihres Herzens, und als er sie sie so sehr liebte er verheiratet und die Hochzeit mit großer Freude gefeiert. Als Zweiäuglein so wurde von dem schönen Ritter weggetragen, gönnten ihre beiden Schwestern ihn erst recht Glück sie. Der wunderbare Baum bleibt aber immer noch bei uns „dachte sie,“ und auch wenn wir keine Früchte davon sammeln können, noch wird jeder still stehen und Blick auf mich, und kommt zu uns, und es bewundern. Wer weiß, was gute Dinge für uns sein?“Aber am nächsten Morgen war der Baum verschwunden, und alle ihre Hoffnungen auf ein Ende waren. Und als Zweiäuglein sah aus dem Fenster ihres eigenen kleinen Raum, zu ihrem großen Freude war es vor ihm steht, und so war es folgt her.Two-Augen eine lange Zeit in Glück lebten. Nachdem zwei arme Frauen zu ihnen in ihrem Schloss kamen, und bat um Almosen. sie sah in ihren Gesichtern, und anerkannt ihre Schwestern, Einäuglein und Drei-Augen, die so in Armut geraten hatten, daß sie über und zu wandern hatten jedoch bitten, ihr Brot von Tür zu Tür. Zwei Augen, machten sie gern gesehen, und waren freundlich zu ihnen, und so kümmerte sich um sie, dass sie beide mit allen ihren Herzen das Böse bereute, dass sie ihre Schwester in ihrer Jugend getan hatte.
Osborns Rohr	3334	570	English	Osborns PipeONCE auf Zeit dort ein armer Pächter war, der seine Farm zu seinem Vermieter mußte aufgeben; aber, wenn er seine Farm verloren hatte, hatte er drei Söhne verlassen, und ihre Namen waren Peter, Paul und Osborn Boot. Sie blieben zu Hause und schlenderten über, und würden einen Hub von Arbeit nicht tun; dass sie dachten, war das Richtige zu tun. Sie dachten auch, sie waren zu gut für alles, und nichts war gut genug für them.At letzten Peter gekommen war zu hören, wie der König einen Halter seine Hasen zu beobachten haben würde; so sagte er zu seinem Vater, dass er dorthin aus sein würde: der Ort, würde ihn nur gerecht, denn er hat keinen niedrigen Mann als der König dienen würde; das war, was er gesagt hat. Der alte Vater dachte, es könnte Arbeit, für die er 2 ausgestattet war besser als das; denn wer des Königs Hasen halten würde, muss leicht und geschmeidig sein und keine Faulenzer, und wenn die Hasen begann es wäre eine ganz andere Tanz als loitering von Haus zu Haus überspringen und Frisk sein. Nun, es war alles nicht gut: Peter würde gehen, und muss gehen, damit er seine Scrip nahm auf dem Rücken, und trollte sich den Hügel hinunter; und wenn er weit gegangen war, und weiter als weit kam er zu einer alten Frau, die dort stand mit ihrer Nase schnell in einem Protokoll aus Holz steckte und zog und zog an ihn; ., Und sobald er sah, wie sie stand ziehen und ziehen sich zu befreien er in ein lautes Gelächter brach „Steh nicht da und grinsen“, sagte die alte Frau, „aber kommen und Hilfe ein alter Krüppel; Ich war gespalten auseinander ein wenig Brennholz zu haben, und ich habe meine Nase schnell hier unten, und so habe ich stand auf und zerrte und zerrissen 3 und nicht einen Bissen Nahrung für Hunderte von Jahren gegessen hätte.“ Das war, was sie für alle said.But dass Peter immer mehr lachte. Er dachte, es ist alles in Ordnung Spaß. Alles, was er sagte, war, wie sie so seit Hunderten von Jahren gestanden hatte sie seit Hunderten von Jahren durchhalten könnte still.When er zum König grange bekommt, nahm sie sich für Torhüter auf einmal. Es war nicht schlecht es dient, und er war gutes Essen und gute Bezahlung haben, und vielleicht die Prinzessin in Kauf; aber wenn einer der Hasen des Königs geht verloren, sie aus seinem Rücken drei rote Streifen schneiden waren und warf ihn in eine Grube von snakes.So lange wie Peter war in dem Stall und Haus-Feld hielt er alle die Hasen in einer Herde aber als der Tag, an trug, und sie stiegen in das Holz auf, alle Hasen zu filzen begann, und zu überspringen, und krabbeln weg nach oben und unten den Anhöhen. Peter lief nach ihnen hin und her, und fast brach sich mit Laufen, so lange er erkennen konnte, dass er einer von ihnen verlassen hatte, und als der letzte weg war er fast kurzatmig. Und nach, dass er nichts mehr von them.When sah zog es gegen Abend schlenderte er auf dem Weg nach Hause zusammen und stand auf und rief und rief an jedem Zaun zu ihnen, aber keine Hasen kamen; und als er nach Hause des Königs grange bekam, stand der König alle bereit, mit seinem Messer, und er nahm und schnitt drei roten Streifen aus Peters zurück, und dann Pfeffer und Salz in ihnen gerieben und warfen ihn in eine Grube von Schlangen .Nach eine Zeit, war Paul zum König grange für den Gang an den Hasen des Königs zu halten. Der alte Gaffer sagte 4 dasselbe zu ihm, und sogar noch mehr; aber er muss und würde den Weg; es gab für sie keine Hilfe, und es ging weder besser noch schlechter mit ihm als mit Peter. Die alte Frau stand da und zerrte und riss an ihrer Nase es aus dem Protokoll zu erhalten; er lachte und dachte, dass es in Ordnung Spaß, und ließ sie stehen und dort hacken. Er bekam den Platz auf einmal; niemand sagte ihm: Nein; aber die Hasen hüpften und ausgelassen von ihm weg nach unten alle den Anhöhen, während er gehetzt, bis er blies und wie ein Collie-Hund in den Hundstagen keuchte; und wenn er nach Hause in der Nacht des Königs grange ohne Hasen bekam, stand der König bereit, mit seinem Messer in der Veranda und nahm und schnitt drei breiten roten Streifen aus seinem Rücken und rieb Pfeffer und Salz in ihnen, und so nach unten er ging in die Grube von snakes.Now, wenn ein Weilchen vergangen war, war Osborn Boot all zur Weiterfahrt des Königs Hasen zu halten, und er sagte, seiner Meinung zu dem gaffer. Er dachte, es wäre genau die richtige Arbeit für ihn in den Wald und Felder zu gehen, und entlang der wilden Erdbeeren Bremsen und eine Herde von Hasen mit ihm zu ziehen, und zwischen Weilen zu liegen und schlafen und wärmen sich an den sonnigen Hängen .Die gaffer dachte, es könnte Arbeit sein, die geeignet ist, ihn besser; wenn es nicht geht schlimmer, es war sicher nicht zu gehen besser mit ihm als mit seinen beiden Brüdern. Der Mann zu halten den Hasen des Königs muss über nicht trödeln wie ein Faulenzer mit bleiernen Sohlen seine Strümpfen, oder wie eine Fliege in einem Teer-Topf; denn wenn sie fiel auf hüpfend und an den sonnigen Hängen überspringen, wäre es eine ganz andere Tanz sein Flöhe zu fangen mit Handschuhen. Nein; er, der diese Arbeit mit einer ganzen Rücken 5 hatte Notwendigkeit loswerden würde, um mehr als geschmeidiges und lissom, und er muss über schneller als eine Blase oder einen Vogelflügel fliegen. „Gut, gut, es war alles nicht gut, aber schlecht es könnte sein“, sagte Osborn Boot. Er würde auf den Meierhof des Königs und dient den König, denn keinen geringeren Mann hätte er dienen, und er würde bald die Hasen halten. Sie konnten sich nicht gut schlechter sein als die Ziege und Kalb zu Hause. So Stiefel warf den Scrip auf seiner Schulter, und den Hügel hinunter er toddled.So, als er weit gegangen war, und weiter als weit und hatte bis hin hungrig begonnen zu erhalten, kam er auch auf die alte Frau, die mit ihrer Nase stand schnell im Protokoll, die zerrte und riss und versuchte locker zu bekommen. „Guten Tag, Großmutter“, sagte Boots. „Stehst du da wetzt die Nase, die arme alter Krüppel, dass es dir?“ „Nun, nicht eine Seele ich‚Mutter‘für Hunderte von Jahren gefordert hat“, sagte die alte Frau. „Komm und hilf mir frei zu bekommen, und gib mir etwas zu leben; denn ich habe Fleisch die ganze Zeit in meinem Mund nicht hatte. Sehen Sie, wenn ich nicht‘tun Sie eine mütterliche wiederum danach„Ja. er dachte, dass sie gut für ein bisschen Essen fragen könnte, und einem Tropfen drink.So er das Protokoll für sie spaltete, dass sie ihre Nase aus dem Split bekommen könnte, und setzte sich zu essen und trinken mit ihr; und als die alte Frau einen guten Appetit hatte, können Sie Lust auf sie hat den Löwenanteil des meal.When sie fertig waren, sie Boots ein Rohr gab, die in dieser weise war: als er in ein Ende blies es, alles, was er wünschte, war weg in alle Winde zerstreut, und als er in die andere blies, alles versammelten sich wieder; und wenn das 6 Rohr wurde von ihm verloren oder genommen, er hatte nur auf Wunsch, und es kam zu ihm zurück. „So etwas wie ein Rohr, das“, sagte Osborn Boots.When er zum König grange bekam, sie wählen ihn für Torhüter auf der Stelle. Es war kein schlechter Service gibt, und das Essen und die Löhne soll er haben, und, wenn er Mann genug war der König Hasen zu halten, er könnte vielleicht auch die Prinzessin bekommen; aber wenn einer von ihnen weg bekam, wenn es nur ein leveret ist, waren sie drei rote Streifen schneiden aus seinem Rücken. Und der König so sicher war, dass er auf einmal ging und seine knife.It Boden eine kleine Sache zu halten, diese Hasen wäre, dachte Osborn Stiefel; denn wenn sie angegeben waren sie fast so zahm wie eine Herde Schafe, und so lange, wie er in der Gasse und in der Heimat-Feld war, hatte er sie alle leicht in einer Herde und nach; aber wenn sie auf dem Hügel durch den Wald kamen, und es sah gegen Mittag, und die Sonne auf der Piste zu verbrennen und Glanz begann und Hang, alle Hasen fielen auf hüpfend und das Überspringen über und weg über die Hügel. „Ho, ho! halt! werden Sie alle gehen? Dann geh!" sagte Boots; und er blies in ein Ende des Rohres, so dass sie von allen Seiten liefen, und es war nicht einer von ihnen übrig. Aber als er weiterging, und kam zu einem alten Holzkohle Grube, blies er in das andere Ende des Rohres; und bevor er wusste, wo er war, waren die Hasen alle da, und stand in Linien und Reihen, so dass er sie alle in auf einen Blick nehmen konnte, wie ein Trupp Soldaten auf der Parade. „So etwas wie ein Rohr, das“, sagte Osborn Boot; und mit dem er legte er sich schlafen weg unter einem sonnigen Hang, und die Hasen gefilzt und tollten über bis eventide. Dann meldete er sie alle wieder zusammen und 7 kam mit ihnen des Königs grange nach unten, wie eine Herde sheep.The König und die Königin und die Prinzessin auch alle in der Veranda stand, und fragte sich, welche Art von Kerl diese war, der die Hasen so gehalten, dass er sie wieder nach Hause gebracht; und der König gesagt und rechnete sich an den Fingern, und zählte sie immer und immer wieder; aber es war nicht einer von ihnen fehlt - nein! . Nicht so viel wie ein junger Hase „So etwas wie ein Junge, diese“, sagte der princess.Next Tag, als er in den Wald ging, und die Hasen wieder halten sollte; aber als er lag und legte sich auf einem Erdbeer-Bremse, schickten sie die Magd nach ihm aus dem grange, dass sie herausfinden könnte, wie es 8 war, dass er Manns genug war des Königs Hasen so well.So halten er die Pfeife nahm und zeigte es sich, und er blies in ein Ende und machte sie wie der Wind über alle Hügel und Täler fliegt dann; und dann blies er in das andere Ende, und sie kamen alle zurück auf die Bremse huschen, und alle standen in Reihe und Rang wieder. „Was für ein hübsches Rohr“, sagte das Mädchen. Sie würde gern hundert Dollar dafür geben, wenn er es verkaufen würde, sagte sie. „Ja! es so etwas wie ein Rohr ist“, sagte Osborn Boot; „Und es war nicht zu allein für Geld hat; aber ich würde sie ihm die hundert Dollar geben, und ein Kuss für jeden Dollar, sie sollte es haben,“er said.Well! warum nicht? natürlich, sie würde; sie würde ihm zwei für jeden Dollar bereitwillig geben, und dank besides.So sie das Rohr bekommt; aber wenn sie so weit wie des Königs grange bekommen hatte, wurde das Rohr weg, für Osborn Stiefel für ihn wieder gewünscht hatte, und so, wenn es in Richtung eventide zog, nach Hause kam er mit seinem Hasen wie jede andere Herde von Schafen; und für alle die Königs Zählen oder erzählen, gab es keine Hilfe, - kein Haar des Hasen missing.The dritten Tag war, dass er die Hasen gehalten, schickten sie die Prinzessin auf dem Weg, um zu versuchen und das Rohr von ihm. Sie machte sich als blithe wie eine Lerche, und sie bat ihn, zweihundert Dollar, wenn er ihr das Rohr verkaufen würde und ihr sagen, wie sie mit ihr zu bringen es sicher nach Hause zu verhalten war. „Ja! Ja! es so etwas wie ein Rohr ist“, sagte Osborn Boot; „Und es war nicht zu verkaufen,“ sagte er, „aber alle gleich, er es sich zuliebe tun würde, wenn sie würde 9 ihm zweihundert Dollar geben, und einen Kuss in den Kauf für jeden Dollar; dann könnten sie das Rohr haben. Wenn sie es behalten wollte, mußte sie, nachdem sie scharf angezeigt werden. Das war ihr Look-out „‚Das ist ein sehr hoher Preis für ein Hase-Rohr‘, dachte die Prinzessin. und sie machte den Mund auf ihm die Küsse zu geben; „Aber immerhin“, sagte sie, „es ist weit weg in dem Wald, Schwarzweiss-Abbildung von Moyr Smith, eine Prinzessin mit einem Hut mit drei Punkten. niemand kann sie es sehen oder hören - es kann nicht geholfen werden kann; . Denn ich muss und wird das Rohr haben“Also, wenn Osborn Boots alle bekommen hatte er haben sollte, bekam sie die Pfeife, und weg war sie, und sie schnell mit ihren Fingern die ganze Art und Weise gehalten wird; aber wenn sie in die grange kam, und wollte es herausnehmen, sie schlüpfte durch ihre Finger und war verschwunden! Am nächsten Tag die Königin würde sich gehen und das Rohr von ihm zu holen. Sie sorgte dafür, würden sie bringen sie zurück mit her.Now sie war geizig über das Geld, und bietet nicht mehr als fünfzig Dollar; aber sie hatte ihren Preis zu erhöhen, bis es zu dreihundert kam. Stiefel sagte, es war so etwas wie ein Rohr, und es ws keinen Preis überhaupt; noch ihretwegen könnte es gehen, wenn sie ihn dreihundert Dollar, und ein Schmatzen Kuss für jeden Dollar in den Kauf geben würde; dann könnten sie es haben. Und er bekam auch die Küsse bezahlt, denn an diesem Teil der Abmachung war sie nicht so squeamish.So, als sie das Rohr bekommen hatte, sie beide gebunden 10 schnell und gut, nachdem er sah; aber sie war kein Haar besser als die andere, denn wenn sie wollte es ziehen zu Hause aus, wurde das Rohr weg; . Und sogar bis Osborn Stiefel kam, die Hasen zu Hause für die ganze Welt wie eine Herde zahme Schafe des Königs driving „Alles Zeug ist“, sagte der König; „Ich sehe ich aus mir selbst setzen müssen, wenn wir diese elende Rohr von ihm zu bekommen sind; es gibt keine andere Hilfe für sie, ich sehe.“ Und wenn Osborn Stiefel mit den Hasen am nächsten Tag gut in den Wald gekommen war, stahl der König nach ihm und fand ihn auf dem gleichen sonnigen Hang liegen, wo die Frauen ihre Hände auf him.Well versucht hatte! sie waren gute Freunde und sehr glücklich; und Osborn Stiefel zeigte ihm die Pfeife und blies zunächst an einem Ende und dann auf der anderen Seite, und der König dachte, es ein ziemlich Rohr und wollte endlich, es zu kaufen, auch wenn er tausend Dollar für ihn gegeben hat. „Ja! es so etwas wie ein Rohr ist“, sagte Boot,„und es ist nicht für Geld zu haben; aber sehen Sie, dass die weiße Pferd da drüben da unten?“ und er wies in das Holz weg. „Sehen Sie es! Natürlich sehe ich es; es mein eigenes Pferd Whitey ist „, sagte der König. Niemand hatte Notwendigkeit, ihm das zu sagen. „Nun! wenn Sie mir tausend Dollar geben wird, und dann gehen und Kuss yon weißes Pferd da unten in den Sumpf, die hinter dem großen Tannenbaum, du sollst meine Pfeife haben.“„Ist es nicht für einen anderen Preis zu haben? “ fragte der König. „Nein, es ist nicht“, sagte Osborn. „Nun! aber ich kann mein seidenes Taschentuch zwischen uns setzen?“ sagten die king.Black und weiße Bleistiftskizze von Moyr Smith, eine Dame, in einem Wald in einem langen Kleid, mit spitzem Hut und Schleiern, zu Fuß eines Mannes in Richtung in der Hand mit einem Rohr sitzt „Sehr gut. er könnte verlassen haben, das zu tun.“ Und so bekam er die Pfeife, und steckt es in seine Tasche. Und die Geldbörse er in die Tasche, und es fest zugeknöpft; und so aus schritt er zu seinem Haus. Aber als er erreichte Schwarz-Weiß-Darstellung, durch Moyr Smith, der Kopf eines Königs, mit einem Schnurrbart und Krone. die grange und wollte seine Pfeife ziehen, er erging es nicht besser als die Frauen Folk; er hatte nicht das Rohr nicht mehr als sie, und es kam Osborn Stiefel zu Hause die Herde Hasen fahren, und nicht ein Hase wurde missing.The König war sowohl boshaft und wroth, zu glauben, dass er sie alle Runde getäuscht hatte, und betrogen ihn aus dem Rohr als auch, und jetzt sagte er Stiefel sein Leben verlieren müssen, war es keine Frage, und er Königin sagte gleich: es war am besten so ein Schelm zu setzen aus dem Weg rot-handed.Osborn es dachte weder fair noch richtig, denn er nichts getan hat, aber was sie sagte ihm zu tun; und so er den Rücken und das Leben so gut bewacht hatte might.So er der König sagte, dass es keine Hilfe für sie ist; aber wenn er den großen Braubottich so voller Lügen liegen könnte, dass es lief, dann könnte er hält seine life.That waren weder lang noch gefährliches Stück Arbeit; er war ziemlich Spiel zu tun, sagte Osborn Boot. So begann er zu erzählen, wie alles von Anfang an geschehen war. Er berichtete über die alte Frau und ihre Nase in dem Protokoll, und dann ging er fort zu sagen: „Nun, aber ich muß schneller liegen, wenn die Wanne voll sein soll.“ So ging er auf der Leitung zu erzählen und wie er bekam es; und die Magd, wie sie zu ihm kamen und wollten, wenn für hundert Dollar kaufen, und alle Küsse sie hatte außer zu geben, weg dort im Wald. Dann erzählte er von der Prinzessin, wie sie kam und küsste ihn so süß für das Rohr, wenn niemand konnte es sehen oder hören, alles weg in dem Wald. Dann blieb er stehen und sagte: „Ich muss schneller liegen, wenn die Wanne immer voll sein soll.“ Also sagte er der Königin, wie nahe sie über das Geld war und wie überfüllt war sie mit ihrem schmatzt. „Du weißt, ich muss hart liegen die Wanne voll zu bekommen“, sagte Osborn. „Für meinen Teil“, sagte die Königin: „Ich denke, es ist schon ziemlich voll ist.“ „Nein! Nein! es ist nicht“, sagte die king.So ihm zu sagen, fiel wie der König zu ihm kam, und über die weiße Pferd nach unten auf dem Sumpf, und wie, wenn der König das Rohr haben muss er -„Ja, Ihr Majestät, wenn die Wanne immer voll zu sein, das ich auf und schwer liegen muss gehen“, sagte Osborn Boot.„Halt! halten, Junge! Es ist voll bis zum Rand“, brüllte der König aus; „Sie nicht sehen, wie es schäumt über?“ Also sowohl der König und die Königin es dachte, am besten sollte er die Prinzessin zur Frau und das halbe Königreich haben. Es gab für sie keine Hilfe. „Das ist so etwas wie ein Rohr war“, sagte Osborn Boot.
Marienkind	5238	710	English	Harte Vor einem großen Walde lebte einen Holzhacker mit seiner Frau, die nur ein einziges Kind hatte, ein kleines Mädchen 3 Jahre alt. Sie waren jedoch so schlecht, dass sie nicht mehr das tägliche Brot hatte, und wusste nicht, wie Nahrung für sie zu bekommen. Eine Morgens der Holzhauer ging bekümmert zu seiner Arbeit im Wald, und während er das Schneiden von Holz, plötzlich vor ihm stand eine schöne große Frau mit einer Krone von Sternen auf ihrem Haupt scheint, der zu ihm sagte: „Ich bin die Jungfrau Maria, die Mutter des Kindes Jesus. Du bist arm und bedürftig, dein Kind zu mir bringen, ich werde sie mit mir nehmen und ihre Mutter sein, und Pflege für sie.“ Der Holzhacker gehorchte, brachte sein Kind, und gab sie an die Jungfrau Maria, die sie mit sich in den Himmel aufnahm. Es erging es dem Kind gut, aß Zuckerbrot und trank süße Milch, und ihre Kleider waren aus Gold, und die kleinen Engel mit ihr gespielt. Und als sie 14 Jahre alt war, rief die Jungfrau Maria einen Tag sie und sagte: „Liebes Kind, ich bin über eine lange Reise zu machen, so nehme in deinen den Schlüssel der dreizehn Türen des Himmels zu halten. Zwölf dieses thou mayest offen, und siehe da die Herrlichkeit, die in sie ist, aber die dreizehnten, zu dem dieser kleinen Schlüssel gehört, ist verboten, ich. Hüten sie sich vor es zu öffnen, oder ich werde Elend auf mich selbst bringen.“ Das Mädchen versprach, gehorsam zu sein, und wenn die Jungfrau Maria weg war, begann sie die Wohnung des Himmelreiches zu untersuchen. Jeden Tag öffnete sie eine von ihnen, bis sie die Runde der zwölf gemacht hatte. In jedem von ihnen saß einer der Apostel in der Mitte einer großen Licht, und sie freuten sich alle in der Pracht und Glanz, und die kleinen Engel, die immer begleitet sie mit ihrem freute. Dann die verbotene Tür allein noch übrig, und sie fühlte einen großen Wunsch, zu wissen, was dahinter verborgen sein könnte, und zu den Engeln: „Ich werde es nicht ganz öffnen, und ich will nicht hinein gehen, aber ich werde es entsperren, so dass wir sehen, nur ein wenig durch die Öffnung kann.“ „Oh, nein“, sagte der kleine Engel „die eine Sünde wäre. Die Jungfrau Maria hat es verboten, und es könnte leicht dein Unglück werden.“ Dann schweigt sie, aber der Wunsch in ihrem Herzen nicht gestillt, aber es nagte und quälte sie und läßt sie keine Ruhe hat. Und einmal, als die Engel waren alle gegangen, dachte sie: „Jetzt bin ich ganz allein, und ich konnte gucken. Wenn ich es tun, wird niemand jemals wissen.“ Sie suchte den Schlüssel aus, und als sie es in ihrer Hand bekommen hatte, legte sie es in das Schloss, und als sie ihn hineingesteckt hatte, drehte sie sich um ihn um als gut. Da sprang die Tür auf, und sie sah, da die Trinität in Feuer und Glanz sitzt. Sie blieb dort eine Weile, und alles mit Erstaunen sah; dann berührt sie das Licht ein wenig mit dem Finger, und ihre Finger wurde ganz golden. Sofort eine große Angst auf sie fiel. Sie schloß die Tür heftig, und lief weg. Ihre Angst zu würde sie nicht verlassen, ließ sie das tun, was sie könnte, und ihr Herz schlug immer wieder und immer noch nicht sein; das Gold auch an ihrem Finger blieb, und nicht weggehen würde, ließ sie es reiben und waschen Sie es nie so much.It nicht lange, bis die Jungfrau Maria zurück von ihrer Reise kam. Sie rief das Mädchen vor ihr und fragte die Schlüssel des Himmels zurück zu haben. Als das Mädchen ihr das Bündel gab, sah die Jungfrau ihr in die Augen und sagte: „Hast du nicht die dreizehnte Tür geöffnet?“ „Nein“, antwortete sie. Dann legte sie ihre Hand auf dem Herzen des Mädchens, und spürte, wie sie schlagen und schlagen und sehen richtig gut, dass sie ihr Gebot übertreten hatten und die Tür öffnen. Dann sagte sie noch einmal, „Art sicher ich, daß ich habe es nicht getan?“ „Ja“, sagte das Mädchen, zum zweiten Mal. Dann erblickte sie den Finger, die berühren, das Feuer des Himmels golden geworden war, und sah gut, dass das Kind gesündigt hatte, und sprach zum dritten Mal: ​​„Hast du es nicht getan?“ „Nein“, sagte das Mädchen zum dritten Mal. Da sprach die Jungfrau Maria: „Du hast mir nicht gehorcht, und außerdem, was du hast gelogen, du bist nicht mehr würdig, im Himmel zu sein.“ Dann wird das Mädchen fiel in einen tiefen Schlaf, und als sie erwachte, lag es auf der Erde unten und in der Mitte einer Wüste. Sie wollte schreien, aber sie kann keinen Ton hervorbringen. Sie sprang auf und wollte weglaufen, aber überall, wohin sie sich drehte, wurde sie immer wieder zurückgehalten durch dichte Hecken von Dornen, durch die sie nicht durchbrechen konnte. In der Wüste, in dem sie gefangen gehalten wurden, stand einen alten hohlen Baum, und das hatte ihr Wohnplatz sein. In diese sie schlich als die Nacht kam, und hier schlief sie. Auch hier fand sie einen Schutz vor Sturm und regen, aber es war ein elendes Leben, und bitter hat sie weinen, wenn sie sich daran erinnerte, wie glücklich sie im Himmel gewesen war, und wie die Engel war mit ihr gespielt. Wurzeln und Waldbeeren waren seine einzige Nahrung, und die suchte, so weit sie gehen konnte. Im Herbst nahm sie die gefallenen Nüsse und Blätter auf, und sie in das Loch getragen. Die Nüsse waren ihre Nahrung im Winter, und wenn Schnee und Eis kam sie unter den Blättern wie ein armes Tier schlich, dass sie nicht einfrieren könnten. Schon nach kurzer Zeit waren ihre Kleider zerrissen, und ein Bit von ihnen nach dem anderen fiel ihr. Sobald aber, da die Sonne schien wieder warm, ging sie aus und setzte sich vor dem Baum, und ihr langes Haar sie auf allen Seiten wie ein Mantel bedeckt. So setzte sie sich Jahr für Jahr, und fühlte den Schmerz und das Elend der Welt. Ein Tag, als die Bäume wieder in frischem Grün, der König des Landes war die Jagd in dem Wald, und verfolgte ein Reh, und wie es in das Gebüsch geflohen war, die in diesem Stück des Waldes geschlossen, er ausstieg sein Pferd, zerriß die Büsche, und schnitt sich einen Weg mit seinem Schwert. Als er endlich hatte gezwungen, seinen Weg durch, sah er unter dem Baum ein wunderschönes Mädchen sitzen; und sie saß da ​​und war mit ihrem goldenen Haar bis zu den Fußzehen bedeckt. Er stand still und sah sie an der Überraschung voll, dann sprach er zu ihr und sagte: „Wer bist du? Warum bist du hier in der Wüste sitzen?“ Aber sie gab keine Antwort, denn sie ihren Mund nicht öffnen können. Der König fuhr fort: „Willst du mit mir gehen auf mein Schloß?“ Dann einfach sie nickte sie ein wenig den Kopf. Der König nahm sie in seinen Armen, trug sie auf sein Pferd und ritt mit ihr nach Hause, und als er die Königsburg erreichte er ließ sie in schönen Kleidern gekleidet zu sein, und gab ihr alles in Hülle und Fülle. Obwohl sie nicht sprechen konnte, sie noch so schön und charmant war, dass er begann, sie mit seinem ganzen Herzen zu lieben, und es dauerte nicht lange, bevor er her.After heiratete ein Jahr oder so gegangen war, brachte die Königin einen Sohn in die Welt . Daraufhin wird die Jungfrau Maria erschien sie in der Nacht, als sie allein in ihrem Bett liegt, und sagte: „Wenn sie die Wahrheit sagen will und bekennt, daß ich hat Unlock die verbotene Tür, werde ich dich den Mund auftun und dir zurück deine Rede geben, aber wenn ich perseverest in deiner Sünde und leugne hartnäckig, nehme ich, dein neugeborenes Kind mit mir.“ Dann wurde die Königin verliehen zu antworten, aber sie blieb hart, und sagte: „Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen;“ und die Jungfrau Maria nahm das neugeborene Kind aus den Armen und verschwand damit. Am nächsten Morgen, wenn das Kind wurde nicht gefunden werden, wurde es unter den Menschen flüstert, dass die Königin war ein Menschenfresser, und hätte ihr eigenes Kind getötet. Sie hörte das alles und nichts anderes sagen konnte, aber der König wollte es nicht glauben, weil er sie so much.When liebte ein Jahr von der Königin gegangen war, wieder gebar einen Sohn, und in der Nacht die Jungfrau Maria kam wieder zu sie und sagte: „wenn ich will bekennen, daß ich openedst die verbotene Tür, ich will dir dein Kind zurück und untie deiner Zunge, aber wenn ich verharrst in Sünde und leugnet, werde ich auch mit mir dieses neuen Kind wegzunehmen. " Dann sagte die Königin wieder: „Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen;“ und die Jungfrau nahm ihr das Kind die Arme aus, und weg mit ihr in den Himmel. Am nächsten Morgen, wenn dieses Kind war auch verschwunden, sagten die Leute ganz laut, daß die Königin sie verschlungen hatte, und die Königs Räte verlangten, dass sie vor Gericht gestellt werden soll. Der König aber hat sie so lieb, dass er es nicht glauben würde, und die Räte unter dem Schmerz des Todes befohlen, nicht mehr zu sagen über it.The folgendes Jahr die Königin der Geburt zu einer schönen kleinen Tochter gab, und zum dritten Mal die Jungfrau Maria erschien in der Nacht zu ihr und sagte: „Folge mir nach.“ Sie nahm die Königin von der Hand und führte sie in den Himmel, und zeigte ihr da ihre beiden ältesten Kinder, die sie anlächelte, und wurden mit dem Ball in der Welt zu spielen. Als die Königin darüber freute, sprach die Jungfrau Maria: „Ist dein Herz noch nicht erweicht? Wenn du eingestehst, daß du openedst die verbotene Tür, ich will dich zurück deine beiden Söhnlein.“ Aber zum dritten Mal antwortete die Königin: „Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen.“ Dann wird die Jungfrau ließ sie auf der Erde hinabsinken und nahm von ihrer ebenfalls dritten child.Next Morgen sie, wenn es ruchbar wurde, riefen alle Leute laut: „Die Königin ist ein Menschenfresser! Sie muss beurteilt werden, „, und der König war nicht mehr in der Lage seine Räte zu beschränken. Darauf ein Versuch stattfand, und wie sie konnte nicht antworten, und verteidigt sie, wurde sie verurteilt lebendig verbrannt werden. Das Holz wurde zusammengetragen, und als sie schnell wurde an den Pfahl gebunden, und das Feuer begann rings um sie zu verbrennen, das harte Eis des Stolzes geschmolzen, ihr Herz von Reue bewegt wurde, und sie dachte: „Wenn ich könnte, aber beichte vor meinem Tod, dass ich die Tür öffnete.“ Dann kam ihre Stimme zu ihr zurück, und sie rief laut: „Ja, Maria, ich habe es,“ und straightway regen fiel vom Himmel und löschte die Flammen des Feuers, und ein Licht brach über ihr, und die Jungfrau Maria herab mit den beiden kleinen Söhne an ihrer Seite, und das neugeborene Tochter in ihren Armen. Sie sprach freundlich zu ihr und sagte: „Wer seine Sünde bereut und eingesteht, ist vergeben.“ Dann gab sie ihr die drei Kinder, löste ihr die Zunge und gab ihr Glück für das ganze Leben.
Unsere Gemeinde Clerk	3323	1537	English	„Einmal auf einer Zeit dort ein Angestellter in unserer Gemeinde war, die doch sehr scharf Satz war das schön und gut war. Die ganze Gemeinde sagte, sein Gehirn in seinem Bauch waren, denn obwohl er sehr gern hübsche Mädchen und dralle Frauen war, noch mochte er gutes Essen und trinken noch besser "‚ja, ja‘, sagte unseren Schreiber. ‚Kann man nicht lange leben auf Liebe und der Südwind.‘ Das war sein Motto, und das war, warum er verkehrte die meisten mit gut-to-do-Hausfrauen, mit denen, die neuen Wedded waren, oder mit hübschen Mädels, die sicher waren, reiche Männer zu heiraten, denn es Sie sicher waren, finden Titbits sowohl von Schönheit und Essen. Das war, was unser Schreiber gedacht. Es war nicht jeder, in der Tat, die es gedacht, so fein, einen solchen Schrank Liebhaber zu haben, aber dennoch gab es einige, die für sie als fein genug aussah, denn schließlich, ein Küster ein wenig höher als ein steht Landwirt. "Jetzt fiel es da draußen eine reiche junge Mädchen war, die unsere Foreign Sales Nachbar geheiratet hatte. dort ist er schlich in die und aus, und bald mit dem Mann gute Freunde haben, und bessere Freunde immer noch mit seiner Frau. Als der Ehemann war alles zu Hause ging gut zwischen ihnen, aber sobald er in der Mühle war weg, oder im Wald oder auf schwimmendes Holz, oder bei einem Treffen, das goody läßt den Schreiber, und dann den Tag der beide verbrachten . in schwelgen und Lustigkeit es war niemand, das diese herausgefunden, bevor die ploughboy Wind bekommen, und er dachte, dass er nur von ihm zu seinem Meister sprechen würde, aber irgendwie oder andere, konnte er keine passende Zeit findet bis Eines Tages, als sie zusammen waren in der Outfield Versammlung Blätter für Wurf. Dort werden sie diese unterhielten und dass über lasses und Frauen und dem Mast er dachte, dass er einen Glückstreffer gemacht hatte, eine so reiche und schöne Frau zu heiraten, und er sagte, so viel geradezu „‚Gott sei Dank, sie beide gut und klug.‘“ ‚Ja, ja‘, sagte der Junge. ‚Jeder Mensch ist willkommen, zu glauben, was er will, aber wenn man sich kennt so gut wie ich tue, würden Sie nicht solche Worte zufällig sagen. Hübsche Frauen sind wie Wind in warmer Sommer weather.'And Liebe ist so, dass, nolens, volens, nimmt es mit einem Schreiber up sowie eine Lilie. «‚Was sagst du da?‘ „‚Ich habe lange gedacht, ich würde Ihnen sagen, dass es ein schwarzer Stier ist, die in Ihrem Met, Master mit dieser Milch-weiße Kuh Huf zu Hufe und Horn zu Horn geht. - das ist, was ich sagen wollte‘“, sagte den Mann. ‚Man kann sagen, viel in einem Sommertag‘, sagte der Mann, ‚aber ich kann nicht verstehen, was diese Punkte zu.‘ "‚Ist es so?‘ sagte der lad. ‚Nun, ich habe lange gedacht, Ihnen zu sagen, dass unser Schreiber oft und immer in unserem Haus mit der Herrin, und wie sie lebten, als ob es ein Braut jeden Tag war, während wir kaum bekommen so viel wie die leavings ihrer guten Mutes . ‚‚‚wer jemals probiert und versuchen, seine Finger im Spiel verbrennen‘, sagte sein Herr. "ich glaube kein Wort von dem, was Sie sagen.‘‘Es ist ein seltsames Ohr, das nie hören, sagte der lad; ‚Aber das Sehen ist Glauben, und wenn Sie mir zuhören, ich bin zu wetten zehn Dollar bereit, dass Sie bald den Beweis in den eigenen Händen haben‘ "‚Fertig‘, sagte der Kapitän,‚er zehn Dollar wetten würde ;. ja, was das betrifft, würde er Pferd und Bauernhof wettet, und hundert Dollar in den Kauf "" Na ja, das war wette zu stehen. ‚Aber ein alter Fuchs zu jagen hart ist‘, sagte der Junge, und so muss sein Meister sagen und tun alles, was seine ploughboy wollte. Als sie nach Hause kam, war er zu sagen, dass sie für den Fluss und Land Holz aufrechnen müssen, und seine Frau müssen etwas zu essen für sie in aller Eile aufgestellt; es war am besten zu sehen, während das Wetter war in Ordnung, es Sturm im Nu verwandeln könnte. Ja! Das war, was der Mann gesagt, und das Essen war auf die Minute bereit. Der Junge legte die Pferde auf das Holz schleppt, und ab ging, aber nicht weiter als eine halbe Meile; dort legen sie die Pferde auf einem Bauernhof und in sich gedreht. Als die Nacht kam sie ging zurück, und wenn sie nach Hause kamen, war die Tür schnell verriegelt „‚Jetzt haben wir ihn‘, sagte der junge Mann,‚es ist schwer, das Gebiet, auf das man pflegt zu halten.‘“. So sie gingen aus dem Garten nach hinten Art und Weise, und so durch eine Falltür im Keller in die Küche. Dann schlug sie ein Licht und ging ins Wohnzimmer und sah, was sie sahen. Gut! unser Schreiber hatte so gut gegessen, dass er mit offenem Mund und seiner Nase in der Luft lag schnarchend; wie für die gute sachen, sie nicht wach entweder war. „‚Jetzt sehen Sie, ich hatte recht, das Sehen ist Glauben, Meister‘, sagte der Junge“ ‚Darf ich die Wahrheit nie wieder sprechen‘, sagte der Mann ‚, wenn ich würde . geglaubt, zehn Männer es zu sagen ‚‚‚Hush, sein.‘, sagte der Junge, und nahm ihn wieder heraus noch‘‘ Man Gesetz ist Gesetz nicht Land‘, sagte der junge Mann; ‚Aber auch kann ein Bär gezähmt werden, wenn Sie wissen, wie mit ihm beschäftigen. Haben Sie eine Führung, Meister? "Ja! Er hatte, war er sich sicher, mehr als siebzig Kugeln in seinem Beutel. Dann war es alles in Ordnung. Sie nahmen eine Sauce-Pfanne, und schmolz die Führung an Ort und Stelle, und es lief nach unten unser Schreibers Hals. „‚Jeder Mensch seinen eigenen Geschmack hat‘, sagte der Junge,‚und deshalb alles Fleisch gegessen wird‘, wie er die geschmolzene Blei Blubbern zu hören und brutzeln in unserer Schreiber Kehle.“ Dann gingen sie nach dem Weg sie stieg ein und begann an der Haustür zu klopfen und Donner. die Frau wachte auf und fragte, wer da war. „‚ich bin es, die Tür öffnen, sage ich‘, sagte der Mann.“ Dann gab sie unsere Schreiber ein Schub in den Rippen ‚Es ist der Herr, der Meister zurück ist‘. sagte sie aber nicht er habe sie nichts dagegen, und nie so viel wie gerührt Dann legte sie ihre Knie auf seine Seite, und stürzte ihn auf.!. der Boden und sprang auf und nahm ihn von den Beinen, und zog ihn hinter dem Ofen zu dem Haufen aus Holz, und es versteckte sie ihn. bis sie, dass sie keine Zeit getan hatte, hatten die Tür zu ihrem Mann zu öffnen. "‘ sind Sie nach Taufe Wasser gegangen, dass du so lange weg?‘ fragte den Mann. «‚Oh!‘ antwortete sie, "ich schlafen wieder eingedöst, und ich glaube nicht, dass es jemals Sie entweder sein könnte." ‚So!‘ sagte, ihr Mann; "Jetzt müssen Sie etwas zu essen bringen, für mich und den Jungen, sind wir a'most verhungert." ‚Ich kein Essen fertig haben‘, sagte der Goody. ‚Wie kann man so etwas denken? Ich habe nie dachte, dass Sie wieder entweder heute oder morgen sein. Warum Sie wissen, dass Sie an den Fluss zu Land Holz ' "‚ gehen waren. man einen hungrigen Mann an der Wand wie eine Uhr nicht hängen‘, sagte der Junge; ‚Und Selbsthilfe ist die beste Hilfe; werde ich in der Nahrung bringen packten wir, Meister ' "Ja,. sie das täte, und sie setzten sich der Ranzen essen aus, aber wenn sie ein Protokoll oder zwei auf dem Feuer stand auf, um, lag unser Schreiber unter den Holzhaufen. "‚Warum in aller Welt diese, das ist?‘ fragte den Mann. „‚Oh oh Es ist nur ein Bettler Mann, der hier kam so spät und für Haus-Zimmer bittet,! er war ganz zufrieden, wenn er nur unter dem Brennholz liegen könnte‘, sagte der Goody.“ »Ein ziemlich Bettler ,' sagte der Mann; ‚Warum hat er bekam Silberschnallen an den Schuhen und Silberknöpfen an den Knien.‘ "‚Alle sind nicht Bettler, die zerfetzt und zerrissen‘, sagte der Junge,‚aber ich bin gesegnet, wenn dies nicht unser Küster ist Was war er hier, Herrin ‚fragte ihren Mann, der die ganze Zeit gehalten auf ziehen und ihn zu treten. '"‘. Aber unser Schreiber nie so viel wie gerührt oder einen Finger hob, stand der Goody Gefummel und Stottern, und nicht zu wissen, was zu sagen. Alles, was sie tun konnte, war ihr Daumen zu beißen. "‚Ich kann es in Ihrem Gesicht zu sehen, was Sie, Herrin getan haben‘, sagte ihr Mann.‚Aber das Leben ist hart zu verlieren, und schließlich, er ist unser Küster war. wenn ich das täte, was richtig war, sollte ich auf einmal für den Sheriff abzuschicken ' "‚Himmel hilf uns‘, sagte seine Frau. 'Bekommt nur unseren Schreiber aus dem Weg. "‚Das ist deine Sache, und nicht von mir‘, sagte der Mann‚ich ihn nie gefragt hierher, noch für ihn gesandt haben;., Aber wenn Sie jemand Ihnen bekommen können helfen, ihn loszuwerden, ich werde nicht im Weg stehen ‚‚Dann nahm sie den Jungen auf der einen Seite und sagte: -‘‘. ich habe einige wollene Sachen für meinen Mann gelegt, aber ich werde es Sie für die Kleidung, wenn Sie unseren Schreiber begraben erhalten wird, wird, so dass er nie " 'von wieder gesehen oder gehört werden. Es gibt keine zu sagen, was man bis man versucht tun. Wenn wir im Frost fahren, werden wir es rutschig, auf unsere Kosten. Haben Sie Seile und Schnüre, Meister? Wenn ja, werde ich sehen, ob ich das nicht heilen kann. ‚" Nun, er hat unseren Schreiber schnell in einem Slipknot, wirft ihn auf dem Rücken, holte auch seinen Hut, und weg ging er. Aber er hadn‘ t weit auf dem Weg in die Wiese gegangen, als er einige Pferde traf;., so dass er einer von ihnen gefangen und gefesselt und unsere Schreiber schnell auf den Rücken gebunden er seinen Hut legte auch auf dem Kopf, und seine Hand auf seinen . Oberschenkel, und dort setzte er sich aufrecht, und joggte auf und ab wie ein Mann auf einem Pferd "‚One Trolle zu jeder Zeit in der Nacht töten kann‘, sagte der Junge, als er nach Hause kam; ‚Wer kann sagen, wenn ein Mann ist‚fey.‘ Aber er wird nie steigen, die sicher ist, unter der Erde begraben, und der Hahn, der nie wieder Krähen getötet wird. "" Nun, ob das alles wahr oder nicht, es eine Möglichkeit, von der Wiese über die Felder in eine Scheune war, und entlang sie hatten sie gekarrt Heu, und ließ ihn fallen, wie sie entlang gingen, so das Pferd auf diese Weise ging, das Heu hob, als er ging, und die in dieser Scheune waren zwei Männer für Diebe beobachten, die das Heu zu stehlen verwendet, denn es ein schlechtes Jahr für Futter gewesen war "‚Hier kommt der Dieb‘, sagte sie, als sie die Pferdehufe zu hören. "Jetzt werden wir ihn fangen.„‚Wer ist da‘, sie rief, so dass es gegen den Hang klingelt. Nein es gab keine Antwort, bezahlte das Pferd wenig Beachtung, und unseren Schreiber weniger.“‚Wenn Sie don‘ t beantworten werde ich eine Kugel durch Ihr Gehirn, du Pferdedieb schicken,‘sie beide rief, und dann ging die Waffe, bei dem das Pferd einen solchen plötzlichen Sprung gab, dass unser Schreiber einen bob gab, und fiel Beule . auf dem Boden ", sagte‚denke ich,‘einer der Beobachter, wie er zu sehen sprang auf:‚ich glaube, du hast Schuss ihn als Hammel tot;‘ und dann, als er sieht, wer es war: ‚Oh Herr!‘ sagte er, "wenn es nicht unser Küster ist. Sie sollten sich auf seine Beine gerichtet haben, und ihn nicht sofort getötet.« ‚Was geschieht getan hat, und nicht geholfen werden kann‘, sagte der andere. ‚Dest der am ehesten ausgebessert. Wir müssen unsere Ohren halten dicht und begraben ihn für eine Weile unter dem Heu in der Scheune. «» Ja! Sie taten das, und als es vorbei war, lagen sie sie nieder, um auszuruhen. In kurzer Zeit einige ein Aufblähen kam und Stanzen, dass das Feld wieder schüttelte. die beide, die unter dem Heu liegen stupste sich, denn sie dachten, es Diebe waren wieder. Nahe der Scheune war ein Sprungbrett, und der Neuankömmling setzte sich mit seiner Last nach unten, und fing an, sich zu sprechen. Er hatte Schweine auf einem Bauernhof ein paar Tage zu töten, bevor, und dachte, dass er für seine Arbeit zu wenig bezahlt worden war, zu wenig zu bezahlen und zu wenig Bord, und so er aufgebrochen war und den größten porker gestohlen. ‚Er, dass bei Swaps mit einem Bär immer schlechtesten kommt‘, sagte er; ‚Und so ist es am besten, um Hilfe zu mir selbst zu dem, was richtig ist, und ein wenig Anteil ist besser als eine lange Rechtsstreit. Aber bitter der Tod! Wenn ich meine Handschuhe nicht vergessen; wenn sie sich auf dem Bauernhof finden, finden sie sich bald heraus, die ihre porker geerbt hat.‘ Und als er das sagte, er nach seiner Handschuhe verschraubt zurück. „Die beiden, die in der Scheune waren lag und hörte all dies.“ ‚Wer legt Fallen für andere, kommt in die Falle selbst‘, sagte einer. "‘ Es gibt keine Sünde ist von einem Dieb zu stehlen ‚sagte der andere,‘ und niemand gehängt wird, außer diejenigen, die nicht direkt zu stehlen Es wäre in Ordnung Spaß zu auf einfache Art und Weise unserer Schreiber loszuwerden und ein Fett. statt Schwein. ich denke, alter Junge, wir hatten besser, einen Swap machen. "" die anderen Burst auf diese zu lachen, und so sie getrommelt das Schwein aus dem Sack und warfen in unserem Schreiber, Leiter Linie, Hut und alle, und die Öffnung des Sacks so dicht, wie sie konnten. "so wie sie getan hatten, wieder kam der Dieb fliegt mit seinen Handschuhen, schnappte sich den Sack, und schritt nach Hause gebunden. Dort warf er den Sack auf den Boden in seinem goody vor den Füßen. „‚Hier nenne ich ein porker, altes Mädel‘, sagte er.“ ‚Wie großartig!‘ sagte der Goody. ‚Nichts alles sehr schön für das Auge, aber nicht auf den Mund. Man kann nicht ohne Fleisch auskommen kann, für Fleisch Stärke des Menschen ist. Gott sei Dank wir jetzt ein Stück Fleisch im Haus haben, und soll der Lage sein, auch eine Weile zu leben. "‚ich das größte nahm ich konnte‘, sagte der Mann, der in seinem Sessel setzte sich und blies und den Schweiß von der Stirn wischte. ‚Er hatte beide Kniehosen und Schubladen, er war gut gedeckt, dass er war.‘ Womit er meint, das Schwein war gut genährt und Fett. Dann fuhr er fort, ‚? Hast du kein Fleisch im Haus, altes Mädel‘ „‚Nein‘, sagte sie,‚Fleisch, wo soll ich Fleisch bekommen!?‘“, ‚Das Feuer bilden dann‘, sagte der Mann; 'Und schärfen Sie Ihr Messer und schneidet ein klein wenig, und braten Sie es mit Salz und lassen Sie sich ein Schweinekotelett hat. «Sie tat, wie er heißt, und riss den Mund des Sackes offen und war gerade weg gehen zu schneiden ein Steak. "‚Was ist das alles?‘ Sie weinte. ‚Er hat seine Traber auf,‘ wenn sie seine Schuhe sah; 'Und er ist so schwarz wie eine Kohle. „‚Weißt du nicht‘, sagte ihr Mann;". Alle Katzen im Dunkeln grau sind, und alle Schweine schwarz“‚Ich wage zu sagen‘, sagte sie; ‚Aber schwarz oder weiß ist immer hell, und ein Nebel ist nicht wie eine Heidelbeere. Dieses Schwein hat bekam Hosen an. ' "‚Plague ihn nehmen!‘ sagte der Mann. "Ich weiß, dass er gut genug, um mit Fett alles auf die Beine bedeckt ist. Habe ich ihn, bis der Schweiß rann mein Gesicht? nicht getragen" ‚Nein, nein!‘ wobei die goody. ‚Er hat silberne Schnallen in seinen Schuhen und Silberknöpfen an den Knien. Meine! wenn es nicht unsere Gemeinde Clerk ist!‘ schrie sie aus. «‚Ich Ihnen sagen, es ist ein fettes Schwein war nahm ich‘, sagte der Mann, als er zu sehen, sprang auf, wie die Dinge standen.‚Nun! Nun, glauben sieht.‘ Es war unser Schreiber, beide mit Schuhen und Schnallen, aber für alle, steckte er es, es war das fetteste Schwein er in den Sack gelegt hatte "‚Aber was geschehen kann rückgängig gemacht nicht sein‘, sagte er. ‚Der beste Diener ist das eigene Selbst; sondern für alle, dass, Hilfe ist gut, auch wenn es den Brei-Topfes kommt; unsere Mary, altes Mädchen erwacht "" Jetzt müssen Sie wissen, Mary ihre Tochter war, ein bereit und treuen Mädchen;.. sie auch die Kraft eines Mannes hatte, und immer hatte sie über ihren Verstand So sie unsere Schreiber zu nehmen war und begraben ihn in einem out-of-the-way dale, so dass nichts jemals von ihm gehört werden soll. Wenn sie dies tat, sie einen neuen Anzug von Arbeitskleidung haben war, das für ihre Mutter gedacht war. "Nun! Die Lassie nahm unseren Schreiber um den Leib, warf ihn auf dem Rücken und schreitet von der Farm aus, nicht seinen Hut zu nehmen vergessen. Aber wenn sie ein bisschen aus dem Weg gegangen waren, hörte sie eine Geige gehen, denn es gibt einen Tanz auf einem Bauernhof in der Nähe der Straße war, und so sie in schleichen und setzen unsere Schreiber nach unten aufrecht hinter der Hintertreppe. Dort ist er mit seinem Hut zwischen den Händen saß, so, als ob er ein Almosen bettelten, und an die Wand gelehnt und eine Post. „Nach einer Weile ein Mädchen in einer Flut kam.“ ‚Ich frage mich, wer auch immer das sein kann,‘ sie sagte. ‚Der Herr des Hauses ist so grau wie eine Gans, aber dieser Kerl ist wie ein Rabe schwarz. Halloa, Sie Herr, warum sitzt du da, um den Weg stauung? Man kann kaum auszukommen. ‚‚Aber unser Schreiber nie ein Wort gesagt.‘‘ Bist du arm? Haben Sie für einen Penny um Himmels willen bitten? Ah! armer Kerl! Hier zwei Pence für dich‘, und als sie das sagte sie warf sie in den Hut. Dennoch sagte unser Schreiber ein Wort nie. Sie hat ein wenig gewartet, denn sie dachte, er würde sagen: ‚Danke,‘ aber unser Schreiber nicht so viel, als seinen Kopf nicken. "‚Nein, ich habe nie‘, sagte das Mädchen, als sie wieder in den Ballsaal gingen. ‚ich habe nie dergleichen von einem Bettler sehen, die von der Treppe dort sitzt heraus er ist nicht wie ein Star auf einem Zaun.‘, fuhr sie fort, ‚denn er wird nicht antworten, und er wird nicht sagen „Danke“, und wird nicht so viel wie Aufzug ein Finger, obwohl ich ihm zwei Pence tat geben. ' "" Die am wenigsten ein Bettler tun kann, ist zu sagen: ‚Danke‘, rief ein junger Angestellter des Sheriffs, der war von die Party. "Er muss ein netter Kerl sein, den ich nicht zu sprechen kommen, denn ich Diebe und hartnäckiges Volk öffnen ihre Münder, bevor das gemacht habe." Als er das sagte er auf die Treppe läuft aus, und zusammengestaucht in unserem Schreiber Ohr, denn er dachte, er sei schwerhörig. "‚Was sitzen Sie hier, Sie Sir?‘ Und dann wieder: ‚Bist du arm? Haben Sie bitte? «» Nein, sagte unser Schreiber nie ein Wort. So nahm er aus halb-a-Dollar, und wirft sie in den Hut und sagte: ‚Es gibt etwas für Sie.‘ Aber unser Schreiber war immer noch still, und machte kein Zeichen. Also, wenn er keinen Dank aus ihn herausbekommen kann, gab den Offizier des Sheriffs ihm einen Schlag unter dem Ohr, so hart wie er konnte, und nach unten fiel unseren Schreiber Hals über Kopf über die Treppe. und Sie können das Mädchen Mary sicher sein, nicht auf der Stelle in laufen war langsam. „‚bist du in Ohnmacht, oder bist du tot, Vater‘, kreischte sie, und dann ging sie auf zu schreien und sich beklagen.“ ‚Es ist ganz richtig,‘ sagte sie, ‚es gibt keinen Frieden für die Armen, nachdem alle, aber ich noch nie von einem gehört sich, um Streik zur Bettler tot.‘ " 'Hush! Halten Sie Ihre Zunge‘, sagte der Offizier des Sheriffs. ‚Sie nicht viel Aufhebens machen. Hier haben Sie zehn Dollar, halten Sie Ihren Frieden und nehmen ihn weg. Ich gab ihm nur einen Schlag, der ihn ohnmächtig gemacht ' "Nun Sie war froh genug!‚ Geld bringt Geld.‘, Dachte sie,‚mit schönen Worten und Geld kann man weit an einem Tag gehen, und man braucht nie pflegen Lebensmittel mit einem Beutel voll Pence.‘ So ist sie wieder auf sie zurück unsere Schreiber nahm, und ging zur nächsten Farm ab, und da stand sie ihm athwart den Rand des Brunnens stellen. Wenn unsere Mary nach Hause kam, sagte sie, sie ihn in den Wald getragen hatte, und ihn weit begraben weit weg in einer Seite dale. «‚Gott sei Dank‘, sagte der goody. ‚Jetzt sind wir gut von ihm verlassen, so sollst du alles, was ich versprochen haben, und mehr. Seien Sie sicher. ‚‚So gibt es unseren Schreiber liegt, als ob er in die Brunnen Peering nach unten, bis die ploughboy bei Anbruch des Tages kam angerannt Wasser zu ziehen.‘‘ Warum du da liegst, und was anstarrt Sie beim? Aus dem Weg. Es etwas Wasser will ‚, sagte der Junge." Nein! Er weder gerührte Hand oder Fuß. Dann läßt der junge Mann ihn fahren, so dass es ging plump, und da liegt unseren Schreiber in den Brunnen. Dann hat er Hilfe bekommen haben muss er aus, aber es war nichts zu machen, bis die Hinter kam mit einem Bootshaken und zog ihn heraus. «» Warum! es ist unsere Gemeinde Clerk!‘ sie alle zusammengestaucht, und alle dachten, er gegessen hatte und trank so viel an einem gewissen Fest, dass er von der wohl Seite eingeschlafen war. "Aber wenn der Herr des Hauses kam und unser Schreiber sah und hörte, wie es war alles passiert ist, sagte er, - " 'Harm Uhren, während die Männer schlafen; aber der Mensch scathe ist das Schlimmste scathe. Wenn ein Topf schlägt gegen die anderen, sowohl Pause. Nehmen Sie den Sattel und legen Sie es auf Blackie, und fahren den Sheriff zu holen, mein Junge, und dann werden wir der Gefahrenzone heraus, für unsere Schreiber willen. Mishaps nie kommen einzeln, aber es ist schwer, auf dem Trockenen zu ertränken.‘ Das war, was der Meister gesagt hat. "Ja! Der Junge fuhr zum Sheriff ab, und nach einer Weile des Sheriff kam. Aber, wie man zu sagen pflegt, mehr Eile, schlimme Geschwindigkeit, und die Arbeit in Eile getan wird nie zuletzt. So ist es nahm sich die Zeit, bevor sie den Arzt und Zeugen zu kommen bekam nun alles, was Sie wissen, dass wir einen Tod zu Gott schuldig;., aber dann war es so einfach wie Tag gemacht, dass unser Schreiber hatte dreimal getötet worden, bevor er in die Brunnen stürzte zuerst die Kelle. hatte genommen Blei ihm den Atem, neben ihm eine Kugel durch seine Stirn hatte, und die dritte und seinen Hals dauern gebrochen war. Sicherlich ist er fey "war, als er die gute sachen sehen dargelegten. Es ist schwer zu sagen, wie das alles war findet schließlich heraus, aber Zungen hinter dem Rücken eines Mannes klappern, und harte Dinge gesagt von einem Mann, wenn er tot ist „.
Petersilie	3430	310	English	Dies ist eine der Geschichten, die die gute Seele, mein Onkel Großmutter (der Himmel zu Ruhm nehmen), verwendet zu sagen; und, wenn ich den Kopf auf meine Brille weglegen haben, glaube ich, dass es Ihnen pleasure.There war, es war einmal eine Frau namens Pascadozzia, und eines Tages, als sie an ihrem Fenster stand, die in den Garten schaute eines ogress, sah sie einen solchen feinen Bett aus Petersilie, dass sie ohnmächtig wurde entfernt einige fast mit dem Wunsch. Also, wenn die ogress ging sie konnte sich nicht länger zurückhalten, aber eine Handvoll davon gezupft. Die ogress kam nach Hause und wollte sie pottage kochen, wenn sie, dass jemand gefunden hatte, die Petersilie gestohlen, und sagte: „Ill Glück für mich, aber ich werde diesen langen Finger Schelm fangen und er mache es bereuen, ich‘ ll ihm seine Kosten lehren, dass jeder seinen eigenen Teller essen off sollte und nicht mit anderen Leuten Tassen einzumischen. "die arme Frau ging wieder und wieder hinunter in den Garten, die ogress traf, bis eines morgens ihr, und in einem furiosen Wut ausrief: „Habe ich dich endlich erwischt, du Dieb, du Gauner;? prithee, haben Sie die Miete des Gartens bezahlen, dass Sie in diesem unverschämten Art und Weise und zu stehlen meine Pflanzen Durch meinen Glauben kommen, werde ich Sie Buße machen tun, ohne Senden Sie nach Rom. "Poor Pascadozzia, begann in einem schrecklichen Schreck, mich zu entschuldigen und sagte, dass weder von Völlerei noch das Verlangen des Hungers dieses Fehler zu begehen, hatte sie vom Teufel versucht worden, aber von ihr fürchtet, ihr Kind sein sollte geboren mit einer Ernte von Petersilie auf seinem Gesicht. „Worte sind aber Wind“, antwortete der ogress „, ich bin mit einem solchen werden nicht gefangen Geschwätz; Sie haben die Bilanz des Lebens geschlossen, es sei denn, Sie versprechen mir das Kind, Mädchen oder Jungen zu geben, was immer es auch sein mag. "Die arme Frau, um die Gefahr, in der sie sich befand zu entkommen, schwor, mit einer Hand auf der anderen Seite, das Versprechen zu halten, und so die ogress ließ sie frei. Aber wenn das Baby kam, war es ein kleines Mädchen, so schön, dass sie eine Freude zu sehen, auf war, der Petersilie genannt wurde. das kleine Mädchen wuchs von Tag zu Tag, bis, als sie sieben Jahre alt war, ihre Mutter ihr in der Schule geschickt, und jedes Mal, wenn sie die Straße entlang ging und traf den ogress die alte Frau zu ihr sagte: „Sag deine Mutter, ihr versprechen zu erinnern.“ und sie diese Nachricht ging so oft, dass die arme Mutter zu wiederholen, nicht mehr die Geduld des mit dem Refrain zu hören, sagte einem Tag zu Petersilie, „Wenn Sie die alte Frau wie gewohnt treffen, und sie erinnert an den verhassten Versprechen, antwortet sie, nehmen sie es. ' "Als Petersilie, die von nicht krank davon geträumt, wieder die ogress traf, und hörte, wie sie die gleichen Worte wiederholen, antwortete sie unschuldig ly wie ihre Mutter erzählte ihr hatte, worauf die ogress, sie an den Haaren ergriff, trug sie nie betreten zu einem Holz, das die Pferde der Sonne weg, nicht die Maut dieser Schatten auf den Weiden bezahlt zu haben. Dann legte sie das arme Mädchen in einen Turm, den sie durch ihre Kunst entstehen verursacht, weder Tor noch Leiter zu haben, aber nur ein kleines Fenster, durch das sie mittels Petersilie Haar angehoben und abgesenkt, die sehr lang war, wie Matrosen klettern oben und unten am Mast eines ship.Now es einen Tag geschehen, wenn der ogress den Turm verlassen hatte, dass Petersilie legte sie von dem kleinen Fenster des Kopf aus und lassen sie losen tresses sie in der Sonne, und der Sohn eines Prinzen vorbei diese beide goldene Banner sieht, die alle Seelen eingeladen unter dem Standard von Schönheit zu gewinnen, und mit Erstaunen anschauend, inmitten jenen glänzenden Wellen, ein Gesicht, das alle Herzen verzaubert, fiel er verzweifelt in der Liebe mit so wunderbarer Schönheit; und ihr ein Denkmal von Seufzern senden, verfügte sie ihn in der Gunst zu erhalten. Sie sagte ihm, ihre Sorgen, und bat ihn, sie zu retten. Aber ein Klatsch der ogress, die immer neugierigen in Dinge war, die nicht Sorge ihr angetan hat, und Stossen ihre Nase in jede Ecke, das Geheimnis hörte, und sagte die böse Frau auf dem Ausguck zu sein, denn Petersilie hatte gesehen im Gespräch mit einer bestimmten Jugend, und sie hatte ihren Verdacht. Der ogress dankte den Klatsch für die Informationen, und sagte, dass sie die Straße gute Pflege zu stopfen nehmen würden. In Bezug auf Petersilie, war es zudem unmöglich für sie, als sie einen Zauber auf mich zu entkommen, gelegt hatten, so dass, wenn sie in der Hand, die drei Galläpfel hatten, die in der Küche in einem Sparren war es Arbeit verloren wäre, um zu versuchen, sie zusammen so zu bekommen away.Whilst sprechen, Petersilie, die mit ihren Ohren weit offen und hatten einigen Verdacht des Klatsch standen, hörte alles, was vergangen war. Und wenn Nacht hatte ausgebreiteten ihre schwarzen Kleider sie von der Motte zu halten, und der Prinz gekommen war, wie sie bestellt hatte, sie ihr Haar fallen lassen; er packte sie mit beiden Händen und rief: „Zeichne auf.“ Als er gezogen wurde, bis sie ihn auf den Sparren klettern auf den ersten und den Galläpfel finden, gut zu wissen, was Wirkung hätten sie, wie sie von der ogress verzaubert worden war. Dann eine Strickleiter gemacht zu haben, sie beide auf den Boden herab, nahm Reißaus und lief in Richtung der Stadt ab. Aber der Klatsch, geschieht zu sehen, wie sie kommen, richten Sie ein lautes „Hallo“, und fing an zu schreien und einen solchen Lärm, dass die ogress erwachten, und sah, daß Petersilie weggelaufen war, wurde sie von der gleichen Leiter abstammen, die noch wurde das Fenster befestigt ist, und nach dem Paar auf dem weg, das, wenn sie sie auf den Fersen schneller als ein Pferd kommen sahen locker lassen, gab sich für verloren werden. Aber Petersilie, erinnernd die Galläpfel, schnell wirft einen der Erde, und siehe, sofort eine korsische Bulldog in Betrieb genommen - O, Mutter, wie ein schrecklichen Bestie -, die mit offenen Backen und bellen laut, fliegen auf der ogress als ob sie in einem Bissen zu schlucken. Aber die alte Frau, die schlauer und gehässig als je zuvor war, legte ihre Hand in die Tasche, und ein Stück Brot herausziehen gab es dem Hund, der ließ ihn seinen Schwanz hängen und beschwichtigen seine fury.Then sie zu laufen gedreht nach den Flüchtigen wieder, aber Petersilie, ihren Ansatz zu sehen, wirft er die zweiten Gallen Mutter auf dem Boden, und siehe, ein wilder Löwe entstand, der die Erde mit seinem Schwanz peitschte und seine Mähne schüttelt und breit seinen Kiefer ein Hof öffnen wurde abgesehen, nur eine Schlachtung des ogress machen Vorbereitung, wenn schnell wieder dreht sie die Haut von einem Esel abgezogen, die bei den Löwen in der Mitte eine Wiese und läuft grasen, der, wie es eine echte jackass einbildend waren so erschrocken, dass er sich so schnell begrenzt, wie er could.The ogress über diesen zweiten Graben sprang haben wieder drehte den armen Liebhaber zu verfolgen, die, zu hören das Klappern ihrer Absätze und Staubwolken zu sehen, die in den Himmel erhob, wusste dass sie wieder kommen würde. Aber die alte Frau, die jeden Augenblick in Angst war, damit der Löwe sie verfolgen sollte, hatte sich nicht aus der Eselshaut genommen, und wenn Petersilie jetzt hinwarf dritten Gallen Mutter dort sprang ein Wolf auf, die, ohne die ogress Zeit zu geben alle neuen Trick zu spielen, verschlang sie hoch wie sie in der Form eines jackass war. So Petersilie und der Prinz, jetzt von der Gefahr befreit, gingen ihren Weg gemächlich und ruhig auf das Reich des Fürsten, wo, mit seinem Vater des freien Zustimmung, sie verheiratet waren. So nach all den Stürmen des Schicksals, erfahren sie die Wahrheit, dass - „Eine Stunde im Hafen, der Seemann, von Ängsten befreit, die Stürme von hundert Jahren Vergisst“
Peik	3331	1542	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, und er hatte eine Frau; sie hatte einen Sohn und eine Tochter, die Zwillinge waren, und sie waren so wie konnte niemand von etwas, das eine vom anderen sagt anderes, als ihre Kleidung. Der Junge, den sie genannt Peik. Er war von wenig gut, während sein Vater und Mutter lebten, weil er keine Lust hatte sonst etwas zu tun, als zu betören Folk, und er war so voller Tricks und Streiche, dass niemand in Frieden für ihn sein könnte; aber wenn sie tot waren wurde es schlimmer und schlimmer noch, würde er seine Hand nicht zu irgendetwas drehen; alle tun würde er verspielen, was sie hinter sich gelassen, und wie für seine Nachbarn fiel er mit allen von ihnen aus. Seine Schwester geschuftet und moiled alles, was sie konnte, aber es half wenig; so schließlich sagte sie zu ihm, wie dumm war, dass er für ihr Haus nichts tun würde, und endet durch ihn fragen: ‚Was sollen wir leben müssen, wenn man alles verloren hat?‘ »Oh, ich werde gehen und befool jemand ‚sagte Peik.'Yes, Peik, werde ich Sie tun, dass bald genug gebunden sein werde‘, sagte sein sister.'Well, ich werde versuchen ‚, sagte Peik.So sie endlich nichts mehr hatte, denn es war ein Ende von allem; und Peik trabte, und lief und lief, bis er zum König grange kam. Es stand in der Vorhalle der König, und sobald er zu Gesicht des Jungen, sagte er, - ‚? Wohinaus zu Tag, Peik‘ ‚Oh, ich will, um zu sehen, ob ich jemanden betören könnte‘ Peik.'Can't sagte du mich betören, jetzt?‘ sagte der King.'No, ich bin sicher, kann ich nicht‘, sagte Peik,‚denn ich meine fooling Stangen zu Hause vergessen haben.‘‚Kannst du sie nicht gehen und holen?‘ sagte der König, ‚denn ich sehr froh sein sollte, um zu sehen, ob Sie eine solche Betrüger sind wie Leute sagen.‘ ‚habe ich keine Kraft zu gehen‘, sagte Peik.'I'll leihen Sie ein Pferd und Sattel‘, sagte die King.'But ich auch nicht reiten kann ‚sagte Peik.'Then wir Sie heben‘, sagte der König, ‚dann werden Sie in der Lage sein on.'Well zu bleiben, stand Peik und krallte und zerkratzt den Kopf, als ob er die Haare aus ziehen würde, und ließ sie ihn in den Sattel heben, und er setzte sich diese Seite schwingt und dass so lange, wie der König ihn sehen konnte, und der König lachte, bis die Tränen traten ihm in die Augen, denn so ein Schneider zu Pferd hatte er noch nie gesehen. Aber wenn Peik war kommen gut in das Holz hinter dem Hügel, so dass er von dem Anblick des Königs war aus, setzte er sich, als ob er auf das Pferd genagelt wurden, und ab ritt er, als ob er beide Roß und Zaumzeug gestohlen hatte, und wenn bekam er in die Stadt, er sowohl Pferd verkauft und saddle.All die während der König ging auf und ab, und bummelte und wartete auf Peik kommen wieder mit seinen fooling Stangen schwankend; und ab und zu lachte er, als er in den Sinn genannt, wie elend er aussah, als er sich schwingend um auf dem Pferd wie ein Sack Mais, nicht, auf welcher Seite zu wissen, zu fallen; aber das dauerte sieben Längen und sieben Breite und keine Peik kam, und so schließlich den Säge König, dass er getäuscht und betrogen aus seinem Pferd und Sattel, obwohl Peik mit ihm nicht seinen fooling Stangen hatte. Und so war es eine andere Geschichte, denn der König zornig bekam, und war alles für die Einstellung off Peik.But Peik zu töten hatte den Tag herausgefunden, er kam, und sagte seiner Schwester, die sie mit einem Tropfen Wasser setzen auf dem großen Kessel muss drin. Aber ebenso wie der König in Peik kam zog den Kessel vom Feuer und lief mit ihm zum Hacken-Block ab und kochte so den Brei auf dem Block.Verfahren König an, dass fragte mich, und fragte mich weiter und weiter so sehr, dass er sauber vergessen, was ihm gebracht there.'What Sie für diesen Topf will tun?‘ sagte he.'I es nicht entbehren kann ‚sagte Peik.'Why nicht?‘ sagte der König, ‚Ich werde bezahlen, was Sie fragen.‘ ‚Nein, nein!‘ sagte Peik. ‚Das spart mir Zeit und Geld, woodhire und choppinghire, Go-Kart und trägt.‘ ‚Macht nichts‘, sagte der König: ‚Ich werde dir hundert Dollar geben. Es ist wahr, dass du mich aus einem Pferd und Sattel getäuscht habe, und außerdem zügeln, aber alles, was für nichts gehen soll, wenn ich nur den Pot bekommen. ‚‘ Na ja! wenn Sie es haben muss müssen Sie‘, sagte Peik.When der König nach Hause kam, fragte er die Gäste und machte ein Fest, aber das Fleisch war in den neuen Topf gekocht werden, und so nahm er es auf und legen Sie es in der Mitte der Boden. Die Gäste dachten, der König seinen Verstand verloren hatte, und ging über einander stoßend, und lachen über ihn. Aber er ging um und um den Topf, und gackerte und schwatzten, sagen alle in einem Atemzug - "Gut, gut! bide ein bisschen, ein wenig abwarten! ‚Köper kochen in einem minute.'But es war kein Kochen. So sah er, dass Peik wieder gewesen war mit seinen fooling Stangen und betrogen ihn, und jetzt würde er den Weg auf einmal und zu töten him.When kam der König Peik von der Stalltür stand. ‚Wäre es nicht kochen?‘ er asked.'No! wäre es nicht ‚, sagte der König; ‚Aber jetzt müssen Sie es klug,‘ und so er nur wollte seine knife.'I unsheath kann auch das glauben‘, sagte Peik,‚für Sie den Block zu nicht nehmen.‘‚Ich wünschte, ich dachte,‘ ‚sagen mir, du Lügen wurden nicht eine Packung.‘, sagte der König, "sage ich euch: es ist alles wegen des Blocks auf sie steht; es wird ohne sie nicht kochen‘, sagte Peik.'Well; Was wollte er dafür?‘ Es war es wert dreihundert Dollar; aber für den König willen sollte es für zwei gehen. So bekam er den Block und reiste nach Hause mit ihm, und baden Gäste wieder, und machte ein Fest, und den Topf auf dem Hacken-Block in der Mitte des Raumes gesetzt. Die Gäste dachten, er sei sowohl bekloppt und verrückt, und sie gingen Spiel von ihm zu machen, während er sich um den Topf gackerte und schwatzten und rief ‚Bide ein bisschen, jetzt kocht es! Jetzt läuft es in einem trice.'But wäre es nicht ein bisschen mehr auf dem Block als auf dem nackten Boden kochen. So sah er wieder, dass Peik hatte auch mit seinen fooling Stangen diesmal gewesen. Dann fiel er seine Haare a-zerreißen, und schwor, dass er sofort auf den Weg und würde ihn töten. Er würde ihn diesmal nicht verschonen, ob er ein gutes setzen oder ein schlechtes Gesicht auf it.But Peik hatte Schritte unternommen, um ihn wieder zu treffen. Er schlachtete einen Hammel und fing das Blut in die Blase, und stopfte es in seine Schwester Schoß und erzählte ihr, was Peik zu sagen und do.'Where ist!‘ aus dem König kreischt. Er war in eine solche Wut, dass seine Zunge ins Stocken geraten. Er ist so schlecht, dass er nicht Hand oder Fuß rühren kann‘, sagte sie,‚und jetzt versucht er, ein Nickerchen zu bekommen‘‚ihn aufwecken‘, sagte der King.'Nay, ich wage es nicht. er so eilig ist‘, sagte der sister.'Well! Ich bin Hastier noch‘, sagte der König,‚und wenn man ihn nicht wecken, ich will‘, und mit dem er tippte seine Seite, wo sein Messer hung.Well! sie gehen würde und ihn wecken; aber Peik wandte sich hastig in seinem Bett, zog ein kleines Messer aus und riss die Blase in ihrer Brust geöffnet, so dass ein Strom von Blut flossen und unten sie auf den Boden fiel, als ob sie dead.'What ein waren es wagen Teufel du bist, Peik ‚sagte der König,‚wenn Sie nicht Ihre Schwester erstochen haben, und hier stand ich und sah es mit eigenen Augen gesehen.‘‘ es gibt kein Risiko mit ihrem Körper so lange, wie es den Atem ist in meine Nase;‘ und mit dem er zog ein ramshorn heraus und begann zu hupen darauf, und wenn er eine Braut Melodie tooted hatte, legte er das Ende zu ihrem Körper und blies Leben wieder in sie, und bis sie sich erhob, als gäbe es nichts die Rolle mit her.'Bless mich, Peik! können Sie wieder Folk und blasen Leben in sie töten? Können Sie das tun?' sagte der King.'Why!‘ ‚Sagte Peik, wie kann ich überhaupt vorankommen, wenn ich könnte nicht? Ich töte immer jeden, den ich in der Nähe kommen; weißt du nicht, ich sehr voreilig bin.‘ ‚So bin ich jähzornig‘, sagte der König, ‚und dass Horn ich haben muss; Ich werde es Ihnen hundert Dollar geben, und außerdem werde ich dir vergeben für betrügt mich von meinem Pferd aus, und für fooling mich über den Topf und den Block, und alle else.'Peik war sehr loth mit ihm zu Teil , aber seinetwegen läßt er ihn hat, und so den König ging nach Hause mit ihm, und er hatte kaum bekommt zurück, bevor er es versuchen müssen. So fiel er mit der Königin und seine älteste Tochter a-Gerangel und Streiten, und sie zahlte ihm mit gleicher Münze zurück; aber bevor sie ein Wort über sie wusste, peitschte er sein Messer und ihre Kehlen durchgeschnitten, so dass sie tot hinfiel Stein, und alle anderen lief aus dem Zimmer, sie waren so afraid.The König ging und lief über den Boden für eine während und hielt klappert, dass kein Schaden war lange getan, so wie es in ihm war Atem und eine Packung von solchen Sachen, die aus aus Peik Mund geflossen waren, und dann zog er das Horn aus und begann zu blasen ‚Toot-i -Zu, Toot-i-too‘, aber wenn er blies und so hart tooted wie er konnte den ganzen Tag und die nächste auch er nicht das Leben in ihnen wieder blasen konnte. Toter sie waren, und sie blieben tot, sowohl die Königin und seine Tochter, und er war gezwungen, Gräber für sie auf dem Friedhof zu kaufen, und Geld für ihre Beerdigung ale in die bargain.So zu verbringen muss er und gehen und Schnitt Peik würde aus; aber Peik hatte seine Spione aus und wusste, wann der König kam, und dann sagte er zu seiner Schwester - "Nun müssen Sie Kleidung bei mir ändern und ab. Wenn Sie tun, dass Sie alle haben wir got.'Well haben! sie änderte sich mit ihm Kleidung und zusammengepackt und so schnell sie konnte begann; aber saß Peik ganz allein in seiner Schwester clothes.'Where ist, dass Peik?‘ sagte der König, als er in einer überragenden Wut durch die door.'He kam weggelaufen‘, sagte Peik.'Ah! hatte er zu Hause gewesen ‚sagte der König,‘ ich ihn auf der Stelle getötet hätte. Es ist nicht gut, das Leben eines solchen Schurken zu schonen. ‚‘ Ja! er wußte durch seine Spione, dass Ihre Majestät kommen würde, und würde sein Leben für seine bösen Tricks zu übernehmen; aber er hat mich verlassen ganz allein, ohne einen Bissen Brot oder einen Penny in meiner Handtasche‘, sagte Peik, der sich als weich gemacht und mehlig Mund als junger lady.'Come entlang dann zum Königs Grange, und ihr werdet haben genug, um zu leben. Es ist nicht gut, hier zu sitzen und sich in dieser Kabine hungern‘, sagte die King.Yes! er war froh, das zu tun; so der König nahm ihn mit, und ließ ihn alles gelehrt, und behandelte ihn wie seine eigene Tochter, und es war fast, als ob der König seine drei Töchter hatte wieder für Miss Peik genäht und genäht, und gesungen und mit den anderen gespielt und war mit ihnen früh und late.After einer Zeit einen Königssohn kam für einen wife.'Yes zu suchen! Ich drei Töchter haben‘, sagte der König; ‚Es liegt bei Ihnen, die Sie haben?‘ Und er Abschied bekommt zu ihrem Bower zu gehen bis zu Freunden mit ihnen zu machen, und das Ende war, daß ihm Fräulein Peik am besten gefallen hat, und wirft ein Seidentuch in den Schoß als Liebesbeweis . So sie an die Arbeit das Braut Fest zu bereiten, und in kurzer Zeit seine Verwandten kamen, und den Männern des Königs, und sie alle zu Schlemmen und Trinken auf der Braut Vorabend fiel; aber wie die Nacht wurde mehr Fräulein Peik daren't Aufenthalt fallen, aber lief weg von der Königs Grange, in die weite Welt, und die Braut war verloren; aber es war schlimmer hinter, denn nur dann die beiden anderen Prinzessinnen fühlte sich sehr seltsam, und auf einmal zwei kleine Prinzen kam in die Welt zu reisen, und Folk hatte zu brechen und nach Hause gehen wie der Spaß und Schlemmen am höchsten waren. Der König bekam sowohl zornig und traurig, und begann sich zu fragen, ob es nicht Peik war wieder, die einen Finger in diesem pie.So hatte er auf sein Pferd und ritt, denn er es langweilig Arbeit zu Hause zu bleiben dachte; aber wenn er unter den Äckern ausstieg, da saß Peik auf einem Stein spielt auf einem Juden harp.'What! Sie sitzen da, Peik?‘ sagte der King.'Here ich sitze, sicher genug‘, sagte Peik. ‚Wo sonst sollte ich sitzen?" ‚Jetzt haben Sie mich foully betrogen haben, von Zeit zu Zeit‘, sagte der König, ‚aber jetzt müssen Sie kommen mit mir nach Hause, und ich werde dich töten‘ ‚Gut, gut,‘. sagte Peik, ‚wenn es nicht es kann nicht geholfen werden kann, und ich nehme an, ich mit you.'When mitgehen muß sie die Heimat des Grange König bekommen, sie in bereit, ein Fass, das Peik war zu setzen bekam, und wenn es war bereit, sie schleppten sie auf eine hoch fiel, da war er auf all das Unglück, drei Tage liegen dachte er getan hatte, dann waren sie ihm hinunter rollen die in den firth.The ein reicher Mann vorbeikam dritten Tag fiel, aber Peik im Inneren des Fasses saß und sang - "Um Himmels Seligkeit und das Paradies, um Himmels Seligkeit und Paradise.'I'd früher hier weit bleiben und nicht ein angel.'When gemacht werden, der Mann das hörte, fragte er, was er würde Orte mit him.'It ändern sollte eine gute Summe sein ‚sagte Peik,‘ denn es ist kein Trainer war bereit für das Paradies beginnen jeden day.'So der Mann sagte, er alles, was er hatte geben würde, und so schlug er in den Kopf des Fasses und schlich aus statt Peik.'A glücklicher Reise‘, sagte der König, als er kam, um ihn zu rollen; ‚Jetzt werde gehen Sie schneller auf die Förde, als wenn man in einem Schlitten mit Rentiere waren; und jetzt ist es vorbei mit Ihnen und Ihrem fooling rods.'Before das Fass war auf halbem Weg nach unten die fielen, gibt es nicht eine ganze Daube davon übrig, noch ein Glied von ihm, der im Innern war. Aber als der König kam zu dem Grange zurück, war Peik vor ihm da und saß im Hof ​​spielt auf dem Juden harp.'What! Sie sitzen hier, du Peik? ‚‘ Ja! Hier sitze ich, sicher genug; wo sonst soll ich sitzen?‘ sagte Peik. ‚Vielleicht kann ich Haus-Zimmer hier für alle meine Pferde und Schafe und Geld.‘ ‚Aber wohin war es, dass ich dich gerollt, dass Sie alle diesen Reichtum?‘ die King.'Oh fragte man mich in die Förde gerollt ‚sagte Peik,‘ und wenn ich auf den Boden bekam es gab mehr als genug und Ersatz, die beiden Pferde und Schafe und von Gold und Silber. Das Vieh ging über in großen Herden, und das Gold und Silber lagen in großen Haufen so groß wie Häuser. ‚‘ Was wollen Sie mir die gleiche Art und Weise zu rollen take down?‘ die King.'Oh gefragt ‚sagte Peik,‘ es kostet wenig oder gar nichts zu tun. Außerdem nahm man nichts von mir, und so habe ich nichts nehme von Ihnen either.'So stopfte er den König in ein Fass und rollte ihn über, und als er ihm eine Fahrt nach unten auf die Förde umsonst gegeben hatte, ging er Heimat des Königs Grange. Dann begann er seine Braut Fest mit dem jüngsten Prinzessin zu halten, und danach entschied er sowohl Land und Reich, aber er hielt seine fooling Stangen vor sich hin, und hielt sie so gut, dass nichts jemals danach von Peik und seine Tricks zu hören war, aber nur von OURSELF dER KÖNIG.
Peruonto	3425	675	English	Eine gute Tat ist nie verloren. Wer sät, erntet mit freundlicher Genehmigung Nutzen; und wer sammelt Güte Raffungen Liebe. Vergnügen auf einem dankbaren Geist verliehen war nie unfruchtbar, aber immer bringt eine gute Belohnung; und dass die Moral von der Geschichte ist, ich you.Once eine Zeit, eine Frau erzählen werde, die in einem Dorf lebte, und wurde Ceccarella genannt, hatte einen Sohn namens Peruonto, der als einer der dümmsten Jungen war, die jemals geboren wurde . Das machte seine Mutter sehr unglücklich, und der ganze Tag würde sie wegen dieses großen Unglücks trauern. Denn ob sie ihn fragte ihn freundlich an, oder stürmte bis ihr die Kehle trocken war, würde der törichte Bursche nicht rührt die geringste Hand an der Reihe, für sie zu tun. Endlich, nach tausend dinnings in seinem Gehirn, und tausend Aufspaltungen von seinem Kopf, und sagte: „Ich sage ihnen“ und „Ich habe dir gesagt,“ Tag für Tag, sie hat ihn für eine Schwuchtel, um das Holz zu gehen und sagen: „Komm jetzt, ist es Zeit für uns, einen Happen zu essen zu bekommen, so für einige Sticks ablaufen, und vergessen Sie nicht, sich auf dem Weg, aber wieder so schnell wie möglich, und wir werden uns etwas Kohl kochen, das Leben zu halten, in uns. "ging weg den dummen Peruonto, nach unten gesenktem Kopf, als ob er zu Gefängnis ging. Weg ging er, zu Fuß, als ob er eine Dohle war, oder tritt auf Eier, seine Schritte zu zählen, um das Tempo des Galopp der Schnecke, und die Herstellung alle Arten von Serpentinen und Ausflügen auf dem Weg in den Wald zu kommen, dort nach der Art und Weise ein Rabe. Und als er die Mitte einer Ebene erreicht, durch die ein Fluss lief knurrend und an den schlechten Manieren der Steine ​​Murmeln, das seinen Weg anhielten, sah er drei Jugendliche, die sich ein Bett aus Gras und ein Kissen eines großen Feuerstein gemacht hatte Stein und wurde schlief tief unter dem Brand der Sonne liegen, der seine Strahlen auf sie herab Punkt leer geschossen wurde. Wenn Peruonto diese armen Kreaturen sah, sah aus, als wenn sie in der Mitte von einem Brunnen des Feuers waren, fühlte er Mitleid mit ihnen, und einige Zweige der Eiche Schneiden, machte er einen hübschen Laube über sie. Inzwischen sind die Jugendlichen, die die Söhne einer Fee waren, erwachten, und die Freundlichkeit und Höflichkeit von Peruonto zu sehen, sie ihm einen Reiz gab, dass alles, was er gebeten sollte done.Peruonto sein, diese gute Aktion durchgeführt hatte, ging seine Wege in Richtung Wald, wo er einen so enormen Schwuchtel aus, dass es einen Motor zu ziehen gebraucht hätte; und zu sehen, dass er nicht in irgendeiner Weise in auf dem Rücken bekommen kann, setzte er mich davon rittlings auf und rief: „Oh, was für ein glücklicher Kerl, ich soll sein, wenn dieser Schwuchtel tragen würde ich ein-Reiten!“ Und das Wort war kaum aus dem Mund, wenn der Schwuchtel begann auf Trab und Galopp wie ein großes Pferd, und wenn es vor dem Palast des Königs kam es tänzelte und hüpfte und curvetted in eine Weise, die Sie in Erstaunen versetzen würde. Die Damen, die an einem der Fenster standen, beim Anblick solch einen wundervollen Anblick, lief Vastolla zu nennen, die Tochter des Königs, der, zum Fenster zu gehen und die Caracoles einer Schwuchtel und die Grenzen eines Bündels von Holz zu beobachten a-lachen, brach - eine Sache, die auf eine natürliche Melancholie wegen sie zuvor noch nie in Erinnerung getan. Peruonto hob den Kopf und sah, dass es bei ihm war, dass sie lachen, riefen: „Oh, Vastolla, wünsche ich, dass ich dein Mann sein könnte, und ich würde bald kurieren Sie mich zu lachen!“ Und so sprach er schlug seine Fersen in die Schwuchtel, und in einem flotten Galopp war er schnell zu Hause, mit einem solchen Zug von kleinen Jungen auf den Fersen, dass, wenn seine Mutter schnell nicht gewesen war, die Tür schließen würden sie bald getötet er mit den Steinen und Stöcken, mit denen sie him.Now kam die Frage nach der Heirat mit Vastolla, um einigen großen Prinzen beworfen, und ihr Vater lud alles, was er kannte ihn zu besuchen und ihre Reverenz an die Prinzessin. Aber sie weigerte sich, etwas zu haben, um einer von ihnen zu sagen, und nur antwortete: „Ich keine heiraten wird, aber der junge Mann, der auf dem Schwuchtel ritt.“ So, dass der König bekam mehr und mehr wütend mit jeder Ablehnung, und schließlich war er ganz unfähig, sich länger zu enthalten, und sein Rat zusammen genannt und sagte: „Du weißt, bis zu diesem Zeitpunkt, wie meine Ehre geschändet wurde, und dass mein Tochter hat in einer solchen Art und Weise gehandelt, dass alle die Chroniken die Geschichte gegen mich erzählen, jetzt sprechen und mir raten. ich sage, dass sie sehen, unwürdig zu leben, dass sie mich in eine solche Verruf gebracht hat, und ich möchte sie legen aus der Welt zusammen, bevor sie mehr Schaden macht.“ Die Ratsmitglieder, die in ihrer Zeit hatte gelernt, viel Weisheit, sagte: „Von einer Wahrheit, die sie streng bestraft zu werden verdient. Aber immerhin, es ist dieser kühne Schuft, wer Sie den Ärger hat geben, und es ist nicht richtig, dass er sollte entweichen durch die Maschen des Netzes. Lassen sie uns abwarten, dann, bis er ans Licht kommt, und wir entdecken die Wurzel dieser Schande, und dann halten wir es für immer und Entschlossenheit, was am besten war zu tun.“ Dieser Rat gefiel der König, denn er sah, dass sie sich wie vernünftige, kluge Männer sprachen, so dass er seine Hand und sagte: „Lassen Sie uns abwarten und das Ende dieses Geschäfts sehen.“ Der König hat also dann ein großes Bankett, und eingeladen jeder seiner Adeligen und all Herren in seinem Reich, um es zu kommen, und Vastolla am hohen Tisch am oberen Ende der Halle gesetzt, denn er sagte: „Nein gemeiner Mann dies getan haben kann, und wenn sie das erkennt fellow wir ihre Augen wenden sich an ihn, und wir werden sofort ergreife ihn sehen und ihn dem Weg geräumt werden.“ Aber wenn das Schlemmen fertig war, und alle Gäste bestanden aus in einer Linie, nahm Vastolla nicht mehr Notiz von ihnen als Alexander Stier-Hund des Kaninchens tat; und der König wuchs mehr wütend als je zuvor, und gelobte, dass er sie ohne weitere Verzögerung töten würde. Auch hier aber befriedet die Räte ihm und sagte: „Leise, leise, Majestät! Ihr Zorn beruhigen. Lassen Sie uns ein anderes Bankett morgen machen, nicht für Menschen Zustand, aber für die untere Art. Einige Frauen heften sich immer auf die schlimmste, und wir werden unter den Messerschmieden und Perlenmacher, und kamm Verkäufer, die Wurzel Ihrer Wut, die wir nicht unter den Kavalieren entdeckt. "Diese Argumentation finden nahm die Phantasie des Königs, und er bestellte einen zweiten Bankett vorbereitet zu werden, zu denen, auf Verkündigung gemacht wird, alle kam das Gesindel und gewürfelte und bob-Schwanz der Stadt, wie Schelme, Aasfresser, bastelt, Hausierer, Sweeps, Bettler und dergleichen Gesindel, die waren alle in der hohen Heiterkeit; und ihre Sitze wie Adlige zu einem großen langen Tisch nehmen, sie begann zu Fest und verschlingen away.Now, wenn Ceccarella diese Verkündigung hörte, begann sie Peruonto zu drängen, dort zu gehen, bis sie endlich bekam ihn für die zu festgelegten Fest. Und kaum hatte er dort angekommen, als Vastolla ohne darüber nachzudenken rief: „Das ist mein Ritter des Fagot ist.“ Als der König das hörte er seinen Bart riss, zu sehen, dass die Bohne des Kuchens, der Preis in der Lotterie, zu einem hässlichen Lümmel gefallen war, der Anblick von ihnen kann er nicht mit einem zottigen Kopf, Eulenaugen ertragen, einem Papageien Nase, ein Mund Hirsche und Beine entblößen und krumm. Dann einen tiefen Seufzer, sagte er, „Was kann das Jade einer Tochter von mir gesehen hat sie nehmen Gefallen an diesen Oger zu machen, oder einen Tanz mit diesem haarigen Fuß anstimmen? Ah, gemein, falscher Kreatur, wer hat so Basis einen Zauber auf sie werfen Aber warum warten wir lassen sie leiden die Strafe sie verdient;? ließ sie die Strafe unterziehen, die von Ihnen verordnet werden soll, und sie von meiner Gegenwart nehmen, denn ich kann es nicht ertragen länger aussehen . auf sie "Dann konsultiert die Räte zusammen, und sie beschlossen, dass sie, wie auch die Übeltäter, sollte in das Meer in einem Fass und geworfen verschlossen werden; so dass die Hände des Königs mit dem Blut eines seiner Familie ohne Färbung, sollten sie den Satz durchführen. Kaum war das Urteil ausgesprochen, als das Fass gebracht wurde und beide wurden in sie gesetzt; aber bevor coopered sie es auf, Damen einiger Vastolla der weinend und schluchzend, als ob ihr Herz brechen würde, einen Korb mit Rosinen hineingesteckt und Feigen getrocknet, dass sie vielleicht haben Nötige für ein wenig zu leben, während. Und wenn das Fass wurde geschlossen, es wurde ins Meer geworfen, auf dem es schwimmend ging, als der Wind it.Meanwhile Vastolla fuhr weinend, bis ihre Augen wie zwei Flüsse liefen, sagte Peruonto, „Was für ein trauriges Unglück ist dies von unser! Ach, wenn ich aber wusste, wer mir diesen Streich gespielt hat, hat ich in diesem Verlies eingesperrt! Ach, ach, mich in dieser Notlage zu finden, ohne zu wissen, wie. Sag mir, sag mir, O grausamer Mann, was für Beschwörung war es hat dich, und was Zauber hast du beschäftigen, mir dieses Fass innerhalb des Kreises zu bringen?“ Peruonto, die seit einiger Zeit zahlen wenig Aufmerksamkeit auf sie gewesen war, schließlich sagte: „Wenn Sie mir, Ihnen sagen möchten, können Sie ein paar Feigen und Rosinen geben Sie mir müssen.“ So Vastolla, das Geheimnis aus ihm zu ziehen, gab ihm eine Handvoll both; und sobald er sie gegessen hatte, sagte er zu ihr wirklich alles, was Befallen ihm waren, mit den drei Jugendlichen und mit der Schwuchtel, und mit sich selbst am Fenster: die, wenn die arme Dame hörte sie, wie Herz nahm und sagte zu Peruonto „Mein Freund, werden wir dann lassen unser Leben in einem Fass leer? Warum nicht diese Wanne verursachen in ein feines Schiff und laufen in einigen guten Hafen, diese Gefahr zu entkommen geändert werden?“ Und Peruonto antwortete - „Wenn Sie mir den Spruch sagen, mit Feigen und Rosinen mich gut füttern!“ So Vastolla, er den Mund aufmachen zu machen, füllte es mit Obst; und so fischten sie die Worte aus ihm heraus. Und siehe da! sobald Peruonto gesagt hatte, was sie wollte, war das Fass in ein schönes Schiff gedreht; mit Segeln und Segler und alles, was gewünscht werden kann; und Waffen und Trompeten und eine herrliche Kabine, in der Vastolla gefüllt saß mit delight.It jetzt der Stunde ist, wenn der Mond beginnt am See-Säge mit der Sonne zu spielen, sagten Vastolla zu Peruonto „Mein feiner Knabe, macht jetzt dieses Schiff wird in einen Palast geändert, denn dann werden wir sicherer sein, Sie kennen das Sprichwort, und Peruonto antwortete - "Wenn Sie würde sagen, ich den Zauber, mit Feigen und Rosinen„das Meer Lob, aber auf das Land halten.“ feed me gut "So Vastolla, auf einmal, fütterte ihn wieder, und Peruonto, Schlucken hinunter die Rosinen und Feigen, tat ihr Vergnügen;! und sofort das Schiff kam zu Land und wurde in einem schönen Palast, Einbau oben in einem prächtigsten geändert Art und Weise, und so voll von Möbeln und Vorhängen und Vorhängen, dass es nichts mehr zu fragen. damit Vastolla, die ein wenig, bevor nicht festgelegt haben, ihr Leben den Preis eines Farthing würden, sind jetzt nicht mit dem auf die Plätze wechseln wollten größte Dame in der Welt, sehen sich bedient und wie eine Königin behandelt. Dann auf alle ihr das Siegel zu setzen Glück, sie flehen Peruonto Gnade zu erhalten, gut aussehend und in seiner Art und Weise poliert werden, dass sie glücklich zusammen leben könnten; denn wenn das Sprichwort sagt: „Besser ein Schwein für einen Mann zu haben, als ein Lächeln von einem Kaiser,“ noch, wenn sein Aussehen verändert wurde, sie die glücklichste Frau im Universum selbst denken sollen. Und Peruonto antwortete wie vor - „Wenn Sie mir sagen, den Zauber haben würde, mit Feigen und Rosinen mir gut füttern!“ Dann Vastolla seine Lippen schnell geöffnet, und kaum er die Worte gesprochen hatte, als er geändert wurde, wie es von einem waren Eule auf eine Nachtigall, von einem Menschenfresser zu einem schönen Jugend, von einer Vogelscheuche zu einem feinen Gentleman. Vastolla Sehen Sie eine solche Transformation umklammert ihn in die Arme und war außer sich fast vor Freude. Dann waren sie verheiratet und lebten glücklich für years.Meanwhile der König alterte und sehr traurig, so dass eines Tages die Höflinge ihn dazu verleitet, eine Jagd zu gehen, um ihn aufzumuntern. Nacht überholte ihn, und ein Licht in einem Palast zu sehen, schickte er einen Knecht zu wissen, ob er dort unterhalten werden könnte; und er antwortete, dass alles zu seiner Verfügung war. So ist der König in den Palast ging und vorbei in einen großen Gastraum sah er keine lebendige Seele, aber zwei kleine Jungen, die sich um ihn weinen übersprungen, „Willkommen, willkommen!“ Der König, überrascht und erstaunt, stand wie eine, die verzaubert wurde, und setzte sich selbst an einem Tisch zu ruhen, zu seinem Erstaunen sah er unsichtbar eine Flandern Tischdecke auf sie zu verbreiten, mit Gerichten voller Braten und allerlei Köstlichkeiten; so dass in Wahrheit geschlemmt er wie ein König, wartete von den schönen Kindern auf, und die ganze Zeit er am Tisch saß ein Konzert von Lauten und Tamburine nie aufgehört - so leckere Musik, dass es ging zu den Fingerspitzen und Zehen. Als er fertig Essen hatte, plötzlich ein Bett ganz aus Gold gemacht erschien, und nachdem er seine Stiefel ausgezogen, ging er zur Ruhe und alle seiner Höflinge taten das gleiche, nachdem herzlich über hundert Tischen gespeist zu haben, die in den anderen angelegt wurden rooms.When Morgen kam, der König wollte die beiden kleinen Kinder danken, sondern mit ihnen erschien Vastolla und ihr Mann; und sich ihm zu Füßen werfen, fragte sie ihn um Verzeihung und die ganze Geschichte zusammen. Der König, da er hatte zwei Enkel gefunden, waren zwei Steine ​​und ein Sohn-in-law, die eine Fee war, umarmte zuerst die eine und dann die andere; und die Kinder in seine Arme nach oben, sie alle in die Stadt zurückgekehrt, wo es ein großes Fest war, die viele Tage dauerte.
Pinto Smauto	3445	425A	English	Es ist schon immer schwieriger gewesen, für einen Mann, als zu halten zu bekommen; für die in den einem Fall Vermögen Hilfen, die oft Unrecht unterstützt, aber im anderen Fall Sinne ist nicht erforderlich. Daher häufig eine Person einen Mangel an Klugheit Aufstieg zu Reichtum finden wir, und dann, aus Mangel an Sinn, rollen über Fersen auf den Boden; wie man aus der Geschichte deutlich sehen, werde ich Ihnen sagen werde, wenn Sie schnell von understanding.A Händler sind einmal eine einzige Tochter hatte, den er sehr verheiratet sehen wollte; aber so oft er diese Notiz schlug, fand er mich hundert Meilen entfernt von der gewünschten Tonhöhe, für das dumme Mädchen würde nie zu heiraten zustimmen, und der Vater war in Folge der unglücklichste und unglücklich Mann der Welt. Nun geschah es eines Tages, dass er zu einer Messe ziehen wollte; so fragte er seine Tochter, die Betta genannt wurde, was sie möchte er sie bei seiner Rückkehr zu bringen. Und sie sagte: „Papa, wenn du mich liebst, brachte mir einen halben Zentner Palermo Zucker und noch einmal so viel von süßen Mandeln, vier bis sechs Flaschen Duftwasser und etwas Moschus und Bernstein, auch vierzig Perlen, zwei Saphiren, ein paar Granaten und Rubinen, mit einigen Goldfäden und vor allem eine Wanne und ein wenig Silber Kelle.“ Ihr Vater fragte mich, bei dieser extravaganten Nachfrage, doch würde er seine Tochter nicht verweigern; so er ging zur Messe, und nach seiner Rückkehr brachte ihr alles, was sie requested.As hatte bald wie Betta diese Dinge empfangen, sie schloß sich in einer Kammer auf und begann eine große Menge von Paste aus Mandeln und Zucker zu machen, gemischt mit Rosenwasser und Parfüme, und an die Arbeit eine sehr schöne Jugend, so dass sich die Haare aus Goldfäden, seine Augen von Saphiren, seine Zähne von Perlen bilden, die Lippen von Rubinen; und sie gab ihm solche Gnade, daß die Sprache allein ihm fehlte. Wenn sie das alles getan hatte, sagen gehört zu haben, dass eine Statue an den Gebet eines bestimmten Königs von Zypern einmal zum Leben erweckt hatte, sie so lange an die Göttin der Liebe gebetet, dass die Statue schließlich begann seine Augen zu öffnen; und ihre Gebete zu erhöhen, begann es zu atmen; und nach der Atmung, Worte kamen; und endlich alle seine Glieder Ausrücken, begann es zu walk.With eine Freude, weit größer, als wenn sie ein Reich gewonnen hatten, Betta umarmte und die Jugend geküsst und ihn bei der Hand, führte sie ihn vor ihrem Vater und sagte: „Mein Herr und Vater, du hast mir immer gesagt, dass Sie wollten mich sehen verheiratet, und um Ihnen zu gefallen habe ich jetzt einen Mann nach meinem Herzen entschieden.“ Als ihr Vater der schöne Jüngling sah das Zimmer seiner Tochter kommen, die er nicht betreten gesehen hatte, stand er erstaunt, und beim Anblick solchen Schönheit, die Leute ein Kopf mit einem halben Penny gezahlt hätten, zu bestaunen, willigte er ein, dass die Ehe stattfinden soll. So ein großes Fest gemacht wurde, bei dem unter anderen anwesenden Damen, erschien eine große Unbekannte Königin, die die Schönheit von Pinto Smauto sehen (denn das ist der Name war Betta ihn gab), fiel mit ihm verzweifelt in der Liebe. Jetzt Pinto Smauto, der erst vor seinen Augen auf der Schlechtigkeit der Welt 3 Stunden geöffnet, und war so unschuldig, wie ein kleines Kind, begleitet die Fremden, die kommen, hatte seine Hochzeit auf der Treppe zu feiern, als seine Braut ihm gesagt hatte; und wenn er das gleiche mit dieser Königin tat, sie nahm ihn bei der Hand und führte ihn leise zu ihrem Trainer, gezeichnet von sechs Pferde, die auf dem Hof ​​stand; dann ihn hinein nehmen, sie den Kutscher befahl zu losfahren und entfernt eine Weile vergeblich erwartete Pinto Smauto auf Rückkehr in ihr hatte country.After Betta wartete, schickte sie in den Hof hinunter, um zu sehen, ob er es mit einem sprachen; dann schickte sie auf das Dach, um zu sehen, ob er die frische Luft nehmen gegangen war; aber ihn zu finden, nirgendwo, sie direkt vorstellen kann, dass, wegen seiner großen Schönheit, die er von ihr gestohlen worden war. Also bestellen sie die üblichen Proklamationen gemacht werden; aber schließlich, da keine Nachricht von ihm gebracht wurden, bildeten sie die Auflösung der ganzen Welt auf der Suche nach ihm zu gehen, und sich selbst als ein armes Mädchen Dressing, setzen sie auf ihrem Weg. Nach einigen Monaten kam sie in das Haus eines guten alten Frau, die sie mit großer Freundlichkeit empfangen; und als sie Betta Unglück gehört hatte, nahm sie Mitleid mit ihr und brachte ihr drei Sprüche. Der erste war „Tricche varlacche, das Haus regnet!“ die zweite, "Anola tranola, die Brunnen spielt!"; der dritte, „Scatola Matola, die Sonne scheint!“ - ihr diese Worte zu wiederholen, zu sagen, wenn sie in Schwierigkeiten war, und sie würden gute Dienste leisten zu her.Betta an dieser Gegenwart von Spreu sehr gewundert, doch sagte sie sich „wer bläst in den Mund nicht sehen wünscht tot Sie, und die Pflanze, die Wurzel schlägt verwelkt nicht, alles seine Verwendung hat, wer weiß, was Glück in diesen Worten enthalten sein kann“ Mit diesen Worten dankte sie die alte Frau, und machte sich auf den Weg. Und nach einer langen Reise kam sie zu einer schönen Stadt namens Round Berg, wo sie gerade nach dem königlichen Palast ging, und durch die Liebe des Himmels ein wenig Schutz im Stall bat. So sind die Damen des Hofes bestellt einen kleinen Raum ihr auf der Treppe gegeben werden; und während der arme Betta saß da, sah sie Pinto Smauto Pass von, Whereat ihre Freude war so groß, dass sie im Begriff war, aus dem Baum des Lebens von Abrutschen. Aber da sich die Mühe sie in war, wollte Betta Beweis des ersten Spruch machen, die die alte Frau ihr gesagt hatte; und kaum hatte sie die Worte wiederholte: „Tricche varlacche, das Haus regnet!“ als sofort vor ihr erschien ein schönes kleines Trainer von Gold Satz über und über mit Edelsteinen, die RAN um die Kammer von selbst und war ein Wunder zu behold.When die Damen des Hofes diesen Anblick sahen sie die Königin ging und sagte, der ohne Zeitverlust zu Betta Kammer ran; und als sie den schönen kleinen Wagen sah, fragte sie, ob sie es verkaufen würde, und bot zu geben, was sie verlangen könnten. Aber Betta antwortete, dass, obwohl sie arm war sie es nicht verkaufen würde für alles Gold in der Welt, aber wenn die Königin für den kleinen Trainer will, muß sie ihnen erlaubt, an der Tür der Kammer der Königin Pinto Smauto eine Nacht zu passieren war erstaunt über die Torheit des armen Mädchens, die, obwohl sie alle in Lumpen waren doch so Reichtum für eine bloße Laune aufgeben würden; jedoch beschlossen, sie die guten Bissen angeboten, mich zu nehmen, und, indem Pinto Smauto einen Schlaftrunk, das arme Mädchen zu befriedigen, sondern sie in schlechten coin.As bald zu zahlen, da die Nacht gekommen war, als die Sterne am Himmel und die Glühwürmchen auf der Erde Revue passieren zu lassen waren, gab die Königin einen Schlaftrunk zu Pinto Smauto, der alles tat ihm gesagt wurde, und schickte ihn ins Bett. Und kaum hatte er sich auf der Matratze geworfen, als er als Ton schlief als Siebenschläfer. Schlechter Betta, der in dieser Nacht gedacht, um alle ihre Vergangenheit Probleme zu beziehen, sieht jetzt, dass sie kein Publikum hatten, fiel über die Maßen zu beklagen, selbst die Schuld alles, dass sie seinetwegen getan hatten; und das unglückliche Mädchen nie den Mund geschlossen, noch der Schlaf Pinto Smauto jemals seine Augen öffnen, bis die Sonne mit dem Königswasser seiner Strahlen erschien den Schatten vom Licht zu trennen, wenn die Königin kam, nimmt Pinto Smauto von der Hand, „Jetzt zufrieden sein.“, sagte zu Betta: „Darf man solche Inhalte alle Tage Ihres Lebens haben!“ Betta in einem Unterton antwortete; „Denn ich so schlecht für eine Nacht vergangen, dass ich nicht bald würde es vergessen.“ Das arme Mädchen konnte jedoch nicht ihre Sehnsucht widerstehen und zu machen Versuch der zweiten aufgelöst sagen; so dass sie die Worte wiederholte: „Anola tranola, die Brunnen spielt!“ und sofort erschien ein goldener Käfig, mit einem schönen Vogel aus Edelsteinen und Gold, die wie eine Nachtigall sang. Wenn die Damen diese sahen sie ging hin und sagte es der Königin, die den Vogel sehen wollte; dann fragte sie die gleiche Frage wie etwa der kleinen Trainer und Betta machte die gleiche Antwort wie zuvor. Woraufhin die Königin, die wahrgenommen wird, wie sie dachte, was für ein dumme Kreatur Betta wurde, versprach ihren Wunsch zu gewähren, und nahm den Käfig mit dem Vogel. Und sobald die Nacht kam sie gab Pinto Smauto einen Schlaftrunk nach wie vor und schickte ihn ins Bett. Wenn Betta sah, dass er wie eine tote Person schlief, begann sie wieder zu jammern und klagen, sagen Dinge, die einen Feuerstein zu Mitleid bewegt haben würde; und so ging sie noch eine Nacht, voll Unruhe, Weinen und Wehklagen und ihr Haar zu reißen. Aber sobald es die Königin war Tag kam ihr gefangen, zu holen und armen Betta in Kummer und Sorgen verlassen, und im Trick ihre Hände mit Verdruß beißen, die her.In am Morgen gespielt worden war, als Pinto Smauto zu einem Garten ging nach draußen, die Stadttor einige Feigen zu pflücken, er traf einen Schuster, der in einem Zimmer in der Nähe lebte, wo Betta lag und hatte kein Wort alles, was sie gesagt hatte, verloren. Dann erzählte er Pinto Smauto der Wein, Jammer und Weine der unglücklichen Bettler-Mädchen; und wenn Pinto Smauto, der schon begann ein wenig mehr Sinn zu bekommen, das hörte, vermutete er, wie die Dinge standen, und beschlossen, dass, wenn die gleiche Sache wieder passiert ist, wollte er nicht trinken, was die Königin gab him.Betta jetzt machen wollte die dritter Versuch, so dass sie die Worte sagten: „Scatola Matola, die Sonne scheint!“ und sofort erschien eine Menge von Stoffen aus Seide und Gold, und gestickten Tüchern, mit einem goldenen Becher; kurz gesagt, konnte die Königin selbst nicht zusammen so viele schöne Ornamente gebracht hat. Wenn die Damen diese Dinge sahen, sagten sie ihre Herrin, die sie zu erhalten suchte, wie sie die anderen getan hatte; aber Betta antwortete wie früher, dass, wenn die Königin wollte sie haben sie lassen müssen sie die Nacht an der Tür der Kammer verbringen. Dann sagte die Königin zu sich selbst: „Was kann ich durch die Erfüllung dieses dumme Mädchen, um von ihr diese schönen Dinge zu bekommen verlieren?“ Also alle die Schätze unter den Betta sie angeboten, sobald Nacht erschien, das Instrument für die Schulden eines Vertrag mit Schlaf und Ruhe liquidiert sie den Schlaftrunk zu Pinto Smauto gab; aber diesmal hat er es nicht schlucken hat, und eine Entschuldigung zu machen, den Raum zu verlassen, er spuckte es wieder aus und ging dann zu bed.Betta jetzt der gleichen Melodie begann wieder, zu sagen, wie sie ihn mit ihren eigenen Händen Zucker geknetet hatten und Mandeln, wie sie hatte ihr die Haare aus Gold, und seine Augen und Mund von Perlen und Edelsteinen, und wie er ihr verdankt sein Leben, die die Götter auf ihre Gebete gewährt hatten, und schließlich, wie er gestohlen worden von ihr war und sie gegangen, um ihn mit einer solchen Mühe und Arbeit zu suchen. Dann ging sie auf ihn sagen, wie sie an der Tür seines Zimmers zwei Nächte beobachtet hatte, und für Urlaub zu tun hatte zwei Schätze so aufgegeben, und doch war es nicht gelungen, von ihm ein einziges Wort zu hören, so dass dies die letzte Nacht ihres hofft und den Abschluss ihrer life.When Pinto Smauto, die diese Worte wach, hörte geblieben war, und in den Sinn als Traum aller genannt, die vergangen waren, stand er auf und umarmte sie; und als Nacht hatte gerade hervorkommen mit ihrem schwarzen Maske den Tanz der Sterne zu lenken, ging er sehr leise in die Kammer der Königin, die in einem tiefen Schlaf war, und nahm von ihr all die Dinge, die sie von Betta genommen hatten und alle Juwelen und Geld, das in einem Schreibtisch waren, sich für seine Vergangenheit Probleme zu tilgen. Dann zu seiner Frau zurückkehrt, setzen sie diese Stunde ab und reiste weiter und weiter, bis sie in das Haus ihres Vaters angekommen, wo sie ihn am Leben und wohlauf gefunden; und von der Freude über seine Tochter wieder zu sehen war er wie ein Junge von fünfzehn Jahren. Aber wenn die Königin weder Pinto Smauto gefunden, noch Bettler-Mädchen, noch Steine, riss sie ihr Haar und ihre Kleider zerrissen, und rief den Spruch in den Sinn - „Wer betrügt darf nicht beschweren, wenn er betrogen werden“
Pippo	3433	545B	English	Undank ist ein Nagel, der in den Baum der Höflichkeit angetrieben wird, bewirkt, dass es welken. Es ist ein Kanal gebrochen, durch die die Grundlagen der Neigung unterminiert werden; und ein Klumpen von Ruß, die in die Schale der Freundschaft fällt, seinen Duft und Geschmack zerstört - wie im täglichen Fällen zu sehen ist, und unter anderem in der Geschichte, die ich jetzt you.There sagen war eine Zeit in meinem liebe Stadt Neapel ein alter Mann, der so arm war so arm sein könnte. Er war so elend, so kahl, so leicht, und mit keinem Heller in der Tasche, dass er als Floh ging nackt. Und über das Sein die Taschen des Lebens zu schütteln, rief er seine Söhne zu ihm Oratiello und Pippo, und sprach zu ihnen: „Ich jetzt auf dem Tenor meiner Rechnung angerufen würde die Schuld, die ich an der Natur schuldig zu zahlen. Glauben Sie mich soll ich eine große Freude, das Gefühl, diese Stätte des Elends in Aufhören, diese Höhle von Leiden, aber das lasse ich sie hier hinter mir - ein Paar von elenden Gesellen, so groß wie eine Kirche, ohne Stich auf dem Rücken, so sauber wie ein Barbierbecken, so flink wie ein serjeant, so trocken wie ein Pflaume-Stein, ohne so viel wie eine Fliege auf seinen Fuß tragen kann, so dass, Sie waren hundert Meilen laufen, kein Pfennig von Ihnen fallen würde meinen. Unglück hat mich in der Tat auf eine solche Bettelei gebracht, dass ich das Leben eines Hundes führen, denn ich die ganze Zeit haben, auch Sie wissen, klaffte mit Hunger und ohne eine Kerze ins Bett gegangen. Trotzdem, jetzt, wo ich bin eine sterbende wünsche ich Ihnen einige Zeichen meiner Liebe zu verlassen, also tun Sie, Oratiello, der meine Erstgeborene sind, das Sieb nehmen, dass hängt an der Wand dort drüben, mit dem Sie Ihr Brot verdienen können. und tun Sie, kleiner Kerl, die Katze nehmen und deinen Papa erinnern!“ Mit diesen Worten begann er zu wimmern; und jetzt, nachdem „Gott mit dir sein - denn es Nacht ist!“ Oratiello sein Vater von der Liebe begraben hatte; und nahm dann das Sieb und ging riddling hier, dort und überall ein Auskommen zu gewinnen; und je mehr er durchlöchert, desto mehr verdient er. Aber Pippo, die Katze nehmen, sagte: „Erst jetzt sehen, was ein ziemlich Vermächtnis meines Vater hat mich verlassen, mich, der nicht in der Lage ist, mich zu unterstützen, muß jetzt zwei geben. Wer so unglücklich ein Erbe sieht?“ Dann ist die Katze, die diese Klage hörte, sagte zu ihm: „Du bist ohne Notwendigkeit sorgen machen, und hat mehr Glück als Verstehen Sie wenig das Glück für Sie auf Lager wissen,. Und ich bin in der Lage Dich reich, wenn ich Set zu machen darüber." Als Pippo dies gehört hatte, dankte er ihr Pussyship, strich ihr über drei oder vier Mal auf dem Rücken, und empfahl sich ihr herzlich. So nahm die Katze Mitleid mit armen Pippo; und jeden Morgen, wenn die Sonne, mit dem Köder des Lichts auf seinem goldenen Haken, Fische für die schüttelt der Nacht, sie sich dem Ufer begaben, und eine stattliche Äsche fangen oder einen feinen Dory, sie trug ihn zum König und sagte: „Mein Herr Pippo, Ihre Majestät demütigsten Slave sendet Ihnen diesen Fisch mit aller Ehrerbietung, und sagt, ein kleines Geschenk zu einem großen Herrn. '“ und der König, mit einem freudigen Gesicht, wie man in der Regel zeigt denjenigen die bringen ein Geschenk, die Katze antwortete: „dieser Herr Tell, den ich weiß nicht, dass ich ihm herzlich danken.“ Auch hier wäre die Katze zu den Sümpfen oder die Felder laufen, und wenn die fowlers unten eine Amsel gebracht hatte, eine Schnepfe, oder eine Lerche, sie fing es auf und präsentiert sie mit der gleichen Botschaft an den König. Sie wiederholte diesen Trick immer wieder, bis eines Morgens der König sagte zu ihr: „Ich fühle mich unendlich dieser Herr Pippo verpflichtet, und bin begierig, ihn zu kennen, dass ich eine Rückkehr für die Freundlichkeit machen kann er mir gezeigt hat.“ Und die Katze antwortete: „Der Wunsch meines Herrn Pippo ist sein Leben zu geben für Ihre Majestät Krone, und morgen früh, ohne scheitern, sobald die Sonne in Brand die Stoppeln der Felder von Luft hat, wird er kommen und . zahlen, um seine Beziehung zu Ihnen „als der Morgen kam, ging die Katze an den König und sprach zu ihm:“ Herr, mein Herr Pippo schickt sich zu entschuldigen für nicht kommen, wie gestern Abend einige seiner Diener beraubt ihn und RAN aus, und haben ihn nicht ein einziges Hemd auf den Rücken links.“ Als der König das hörte, befahl er sofort seine Gefolgsleute seines eigenen Schrank zu nehmen, um eine Menge von Kleidung und Wäsche, und schickte sie an Pippo; und, vor 2 Stunden vergangen waren, ging Pippo zum Palast, von der Katze durchgeführt, wo er tausend Komplimente vom König empfangen, der ihn neben sich sitzen, und gab ein Bankett ihm, die in Erstaunen versetzen würde you.While sie fraßen , Pippo von Zeit zu Zeit, um die Katze drehte sich um und sagte zu ihr: „Meine hübsche Mieze, beten sie darauf achten, dass diese Lumpen nicht durch die Finger rutschen.“ Da antwortete die Katze, „Sei still, ruhig sein;. Nicht diese armseligen Dinge sprechen von sein“ Der König wünschte, das Thema ihres Gesprächs zu wissen, machte die Katze Antwort, dass Pippo Lust auf eine kleine Zitrone genommen hatte; woraufhin der König schickte sofort einen Korb in den Garten. Aber Pippo kehrte in die gleiche Melodie über die alten Mäntel und Hemden, und die Katze wieder sagte ihm, den Mund zu halten. Dann fragte der König einmal mehr, was los war, und die Katze hatte eine andere Ausrede, um Wiedergutmachung für Pippo rudeness.At zu machen schließlich, als sie seit einiger Zeit über eine Sache und eine andere hatte gegessen und unterhielt, Pippo seinen Abschied nahm; und die Katze blieb mit dem König, beschreibt den Wert, die Weisheit und das Urteil von Pippo; und vor allem der große Reichtum hatte er in den Ebenen von Rom und der Lombardei, die auch berechtigt, ihn auch in die Familie eines gekrönten König zu heiraten. Dann fragte der König, was man sein Glück sein; und die Katze antwortete, dass niemand jemals die sperrigen zählen konnte, die Armaturen und die Wohnmöbeln dieses reichen Mann, der nicht einmal wußte, was er besaß. Wenn der König wollte davon unterrichtet werden, hatte er nur Boten mit der Katze zu schicken, und sie würde ihm beweisen, dass es in der Welt kein Reichtum zu his.Then gleich der König einiger treuen Personen genannt, und befahl sie zu informieren sich minutiös der Wahrheit; so dass sie auf den Spuren der Katze gefolgt, die, sobald sie die Grenze des Reiches vergangen waren, von Zeit zu Zeit auf, bevor ran, unter dem Vorwand, Erfrischungen für sie auf dem Weg zu schaffen. Jedes Mal, wenn sie eine Herde Schafe, eine Herde von Kühen, die einen Trupp Pferde traf, oder eine fuhr von Schweinen, sie zu den Hirten und Hüter sagen würde, „Ho! Eine Sorge haben! Ein Trupp Räuber kommt alles wegzutragen im Land. also, wenn Sie wollen, ihre Wut zu entkommen, und Ihre Dinge beachtet zu haben, sagen, dass sie alle gehören dem Herrn Pippo, und kein Haar berührt wird. ", sagte sie der gleiche den Bauernhöfen in allen, so dass überall dort, wo die Königs Leute kamen, fanden sie das Rohr abgestimmt; für alles, was sie mit traf, wurde ihnen gesagt, gehörte dem Herrn Pippo. Endlich waren sie zu fragen, müde und kehrten zum König, Meere und Berge des Reichtums von Lord Pippo erzählen. Der König, hören Sie diesen Bericht, der Katze einen guten Drink versprochen, wenn sie zu bringen, über das Spiel verwalten sollte; und die Katze, den Shuttle zwischen ihnen, schließlich spielt die Ehe geschlossen. So Pippo kam, und der König gab ihm seine Tochter und einen großen portion.At das Ende eines Monats Feste, wollte Pippo seine Braut auf seine Güter nehmen, so der König sie so weit wie die Grenzen begleitet; und er ging in die Lombardei auf, wo durch den Rat der Katze, er ein großes Grundstück erworben und wurde zu einem baron.Pippo, sich sehen jetzt so reich, bedankte sich bei der Katze mehr als Worte ausdrücken können, sagen, dass er verdankte sein Leben und seine Größe ihre guten Dienste; und dass der Einfallsreichtum einer Katze hatte für ihn getan mehr, dass der Witz seines Vaters. Deshalb sagte er, sie von seinem Leben und seinem Eigentum verfügen könnte, was sie will; und er gab ihr sein Wort, dass, als sie starb, die er vielleicht nicht für hundert Jahre gebetet sein, hätte er sie einbalsamiert und in einen goldenen Sarg und stellte in seiner eigenen Kammer, dass er ihr Gedächtnis behalten könnte immer vor seinem eyes.The Katze hörte diese aufwendigen Berufe; und drei Tage zuvor gab sie vor, tot zu sein, und streckte sich in voller Länge im Garten. Als Pippo Frau sie sah, rief sie: „Oh, Mann, was ein trauriges Unglück! Die Katze ist tot!“ „Devil stirbt mit ihnen!“ sagte Pippo. „Besser sie als wir!“ „Was sollen wir mit ihr machen?“ die Frau antwortete. „Nimm sie am Beine“, sagte er, „und schleudert sie aus dem Fenster!“ Dann ist die Katze, die diese feine Belohnung zu hören, wenn sie es am wenigsten erwartet, zu sagen begann: „Ist das die Rückkehr Sie für meine Aufnahme machen Sie Bettelei? Bist dies der dank für befreien Sie von Lumpen bekommen, dass Sie mit gehangen Spinnrocken haben könnten? Ist das mein Lohn für auf dem Rücken Put gute Kleidung hat, wenn Sie einen schlechten waren, ausgehungert, elend, tatter beschlagene Lump? aber so ist das Schicksal von ihm, wäscht einen Eselskopf! Go! Fluch über alles, was ich für dich getan! Ein feines Gold Sarg du für mich vorbereitet hatte! Ein feines Begräbnis Sie mir geben wollten! Go, jetzt! dienen Schweiß, Arbeit, Mühe, diese feine Belohnung zu erhalten! Unglücklich ist er, der tut eine gute Tat in Hoffnung auf eine Rückkehr. Nun war es der Philosoph sagte er, der sich hinlegt ein Esel, ein Esel er sich befindet.‘ Aber lassen Sie ihn, wer hat die meisten erwarten dest, glatte Worte und Taten krank beide betrügen gleichermaßen Narren und weise "So sprach sie zog sie über ihren Mantel und ging ihren Weg!. Alle, die Pippo, mit größten Demut, sie ohne Erfolg war zu beruhigen tun kann. Sie würde nicht zurückkehren; sondern läuft weiter und weiter, ohne jemals über ihren Kopf zu drehen und sagte - „Der Himmel bewahre mich vor den Reichen gewachsen arm und aus dem Bettler, der von Reichtum Gewinne zu speichern.“
Prinzessin auf dem Glas Hill	3255	530	English	Einmal auf eine Zeit gibt es einen Mann, der eine Wiese hatte, die hoch oben auf der Hügel-Seite liegt, und auf der Wiese war eine Scheune, die er gebaut hatte sein Heu zu halten. Nun muß ich Ihnen sagen, es hadn‘ t gewesen viel in der Scheune für das letzte Jahr oder zwei, für jeden St. Johns Nacht, wenn das Gras steht grünsten und tiefste wurde die Wiese bis zum Boden am nächsten Morgen gegessen hinunter, als ob ein ganzes Schafs fährt hatte wurde dort auf ihn über Nacht füttern. Dies geschah einmal, und es geschah zweimal; so schließlich wuchs der Mann müde seine Ernte von Heu zu verlieren, und sagte zu seinen Söhnen, denn er drei von ihnen hatte, und die jüngste war Boot Spitznamen, natürlich-dass jetzt einer von ihnen muss nur in der Scheune schlafen gehen im Außenbereich, als St. Johns Nacht kam, denn es ist zu schön, ein Witz war, dass sein Gras gegessen werden soll, Wurzel- und Blatt, in diesem Jahr, wie es die letzten zwei Jahre gewesen war. So je nachdem, welche von ihnen ging ein scharf Ausguck halten müssen; das war, was ihr Vater said.Well, der älteste Sohn war bereit zu gehen und die Wiese zu beobachten; vertrauen ihm nach dem Gras für das Schauen! Es sollte nicht seine Schuld sein, wenn der Mensch oder Tier oder der Unhold sich, einen Grashalm bekam. Also, wenn der Abend kam, setzte er in die Scheune ab und legte sich schlafen; aber ein wenig in der Nacht kam so ein Klappern, und ein solches Erdbeben, dass Wände und das Dach schüttelte und stöhnte und ächzte; dann sprang auf den Jungen und nahm Reißaus so schnell wie immer er konnte; noch wagte er einmal Umschau, bis er nach Hause kam; und wie für das Heu, warum es in dieses Jahr aufgezehrt wurde so wie es gewesen war zweimal before.The neben Johannes Nacht, sagte der Mann wieder würde es nie in dem die ganze Gras im Außenfeld Jahr für Jahr zu verlieren, tun Art und Weise, so einer seiner Söhne müssen nur um es zu sehen stapfen aus, und beobachten sie es zu gut. Nun, der nächste älteste Sohn war bereit, sein Glück zu versuchen, damit er den Weg, und legte sich schlafen in der Scheune, als sein Bruder vor ihm getan hatte; aber wie die Nacht dort trug auf einem Grollen kam und zitter der Erde, schlimmer noch als auf der letzte Johannisnacht, und wenn der Junge es gehört hätte er Angst, und nahm Reißaus, als ob er ein Rennen lief. Nächstes Jahr wird die Reihe kam zu Boots; aber wenn er bereit zu gehen aus, die anderen beiden begann zu lachen, und Spiel von ihm zu machen, zu sagen, - "Du bist nur der Mann das Heu zu sehen, dass du bist, du, wer nichts getan, das ganze Leben haben, aber sitzen in der Asche und Toast, sich durch das Feuer. "Aber Stiefel hat einen Stift für ihre Klappern sich nicht, und stapfte weg, als der Abend brach an, den Hügel hinauf Seite auf die abgelegenen Gebiet. Dort ist er in der Scheune ging und legte sich nieder; aber in etwa einer Stunde begann die Scheune zu stöhnen und ächzen, so dass es schrecklich war zu hören. „Nun“, sagte Stiefel zu sich selbst, „wenn es nicht schlimmer als das ist, ich es gut genug stehen kann.“ A Weilchen nach kam einen anderen Knarre und ein Erdbeben, so daß die Streu im Stall über den Jungen der Ohren flog. „Oh!“ sagte Boot zu mir selbst, „wenn es nicht schlimmer als das ist, wage ich zu behaupten kann ich es raus.“ Aber dann kam ein drittes Rumpeln, und ein drittes Erdbeben, so dass der junge Mann dachte, Wände und Dach wurde herunterkommen sein Kopf; ., Aber es verlief, und alles war still wie der Tod über ihn „Es wird wieder kommen, ich werde gebunden sein“, dachte Stiefel; aber nein, es nicht wieder kommen; es war immer noch und es blieb immer noch; aber nachdem er ein wenig gelegen, während er ein Geräusch, als ob ein Pferd zu hören waren nur außerhalb der Scheune-Tür, und Zuschneiden des Grases. Er stahl an die Tür, und durch eine Ritze guckte, und da stand weg ein Pferd füttern. So groß und Fett, und großes Pferd, Stiefel hatten noch nie zu Gesicht bekommen; an seiner Seite auf dem Rasen lag einen Sattel und Zaumzeug, und eine ganze Reihe von Rüstung für einen Ritter, die alle aus Messing, so hell, dass das Licht von ihm glänzte. „Ho, ho!“ dachte der Junge es Sie, ist es, dass eats up unser Heu? Ich werde bald eine Speiche im Rad setzen; nur sehen, wenn ich nicht tun "Also hat er keine Zeit verloren, aber nahm den Stahl aus seiner Zunderbüchse und wirft ihn über das Pferd,. dann hatte sie keine Kraft von der Stelle zu rühren, und wurde zähmen, so dass die Junge konnte tun, was er mit ihm gefallen hat. So ist er auf seinem Rücken bekam, und ritten mit ihm an einen Ort, den niemand kannte, und da er das Pferd setzen. Als er nach Hause kam, seine Brüder lachte und fragte, wie er hatte ergangen? „man kann nicht lange in der Scheune haben liegen, auch wenn Sie das Herz hatte, so weit wie das Feld zu gehen.“ „Nun“, sagte Boots, „alles, was ich sagen kann, ist, dass ich in der Scheune, bis das lag Sonne aufging, und weder sehen noch nichts gehört; Ich kann nicht glauben, was da in der Scheune war Du Angst, beide so zu machen „“ Eine schöne Geschichte!“, Sagte seine Brüder;.‚Aber wir werden bald sehen, wie Sie die Wiese beobachtet haben,‘so dass sie auf dem Weg, aber wenn sie es erreicht, da stand das Gras so tief und dick wie es die gleiche Geschichte, die es über night.Well, die nächste Johannisnacht immer wieder war gewesen, keiner der älteren Brüder gewagt zu dem abgelegenen Gebiet zu gehen, um beobachten sie die Ernte, aber Boot, hatte er das Herz zu gehen, und alles, was gerade passiert ist, wie es das Jahr geschehen war vor dem ersten ein Klappern und ein Erdbeben, dann ein größeres Klappern und ein weiteres Erdbeben, und so weiter ein drittes Mal;. nur diese Jahr waren die Erdbeben deutlich schlechter als im Jahr zuvor. Dann auf einmal alles wie der Tod noch war, und der Junge hörte, wie etwas das Gras außerhalb der Scheune-Tür Zuschneiden wurde, so dass er an die Tür gestohlen hat, und durch eine Ritze lugte ;? und was denken Sie, dass er sah, warum ein anderes Pferd rechts gegen die Wand, und das kauen und champing mit Macht stehen und Haupt. Es war viel feiner und dicker als die, die vor dem Jahr kamen, und es hatte einen Sattel auf dem Rücken, und einen Zaum auf dem Hals, und einen vollständigen Anzug der Post für einen Ritter lag an seiner Seite, die alle aus Silber, und als grand und Sie würden sehen wollen. „Ho, ho!“ sagte Boots zu sich selbst; „Du bist es, verschlingt unser Heu, ist es ich bald eine Speiche im Rad setzen werden;?“ und mit dem er nahm den Stahl aus seiner Zunder-Box, und wirft es über den Pferdekamm, der so still wie ein Lamm stand. Nun, der Junge dieses Pferd ritt auch auf das Versteck Ort, an dem er den anderen gehalten, und danach ging er nach Hause. „Ich nehme an, Sie sagen uns“, sagte einer seiner Brüder, „gibt es eine feine Ernte . auch in diesem Jahr, bis in der Hayfield „“ Na ja, so ist es“, sagte Boot; und weg lief die andere zu sehen, und da stand das Gras dick und tief, wie es im Jahr zuvor war; aber sie gab nicht Boot weiche Worte für alle that.Now, wenn die dritten Johannisnacht kam, Holunder der beide noch nicht das Herz in der Scheune zu liegen heraus hatten und beobachten Sie das Gras, denn sie bekommen hatte so Angst im Herzen der Nacht, die sie dort vor legen, dass sie nicht den Schrecken verwinden konnten; aber Boot, wagte er zu gehen; und eine lange Geschichte kurz zu machen, ganz gleich, was passiert ist diesmal als zweimal zuvor geschehen war. Drei Erdbeben kamen, einer nach dem anderen, die jeweils schlechter als die, die vor ging, und als der letzte kam, der junge Mann tanzte mit dem Schock von einer Scheune Wand zur anderen; und danach, alle auf einmal, es war immer noch wie der Tod. Nun, wenn er sich ein wenig gelegt hatte, während er etwas Zerren weg auf dem Rasen außerhalb der Scheune gehört, so stahl er wieder auf die Tür-Ritze, und guckte, und da stand ein Pferd nahe außen weit, weit größer und dicker als die zwei, die er genommen hatte, bevor. „Ho, ho!“ zu sich selbst, sagte der junge Mann, „es ist Sie, ist es, dass das Essen hier kommt unser Heu? ich bald werde aufhören, dass-ich werde bald eine Speiche im Rad setzen.“ So fing er seine Stahl und warf ihn über Hals des Pferdes, und im Nu stand es, als ob es auf den Boden genagelt wurden, und Stiefel konnte tun, was er mit ihm zufrieden. Dann ritt er mit ihm zum Versteck Ort ab, wo er die beiden anderen gehalten, und dann nach Hause ging. Als er nach Hause kam, seine beiden Brüder Spiel von ihm gemacht, wie sie zuvor getan hatte, sagten, sie sehen konnte, hatte er das Gras gut beobachtet, denn er für die ganze Welt sah aus, als ob er im Schlaf waren zu Fuß, und viele andere gehässige Dinge sie sagte, aber Stiefel gab ihnen keine Beachtung, sie nur fragen, für sich selbst zu gehen und sehen; und wenn sie gingen, stand dort das Gras so fein und tief diesmal als es zweimal before.Now gewesen war, müssen Sie wissen, dass der König des Landes, in den Stiefel hat eine Tochter lebte, die er nur zu dem Mann geben würde, könnte reitet über den Hügel aus Glas, für eine hoch war, hohe Hügel alle aus Glas, wie Eis glatt und rutschig, in der Nähe von Palast des Königs. Auf der Spitze-Spitze des Hügels war die Tochter des Königs zu sitzen, mit drei goldenen Äpfeln in ihren Schoß, und der Mann, der nach oben reiten konnte und entführen die drei goldenen Äpfel war die halbe Königreich zu haben, und die Prinzessin zur Frau. Dies hatte der König auf allen Kirchentüren in seinem Reich stecken, und es war außerdem in vielen anderen Königreich gegeben werden. Nun war diese Prinzessin so schön, dass alle, die auf sie zu Gesicht fielen bis über die Ohren in sie verliebt, ob sie wollte oder nicht. Also brauche ich Ihnen nicht sagen, wie alle Fürsten und Ritter, die von ihr gehört waren eifrig sie zur Frau zu gewinnen, und das halbe Königreich neben; und wie sie kamen aus allen Teilen der Welt auf Hoch tänzelnde Pferde reiten, und in der großartigsten Kleidung gekleidet, denn es gibt nicht einer von ihnen war, der seinen Geist nicht gemacht hatte, dass er, und nur er, war der Sieg Princess.So als der Tag der Verhandlung kam, die der König bestimmt hatte, war es eine solche Menge von Fürsten und Ritter unter dem Glas Hügel, dass sie den Kopf gemacht Wirbel um sie zu betrachten; und jeder im Land, die auch entlang konnte kriechen war auf den Berg ab, denn sie alle waren begierig, den Mann zu sehen, wer die Prinzessin gewinnen sollte. So die beiden älteren Brüder mit dem Rest aufzurechnen; aber wie für Boots, sagten sie geradezu er nicht mit ihnen gehen sollte, denn wenn sie mit einer solchen schmutzigen Wechselbalg zu sehen waren, alle begrimed mit Schmutz von den Schuhen Reinigung und Schlacken im dusthole Sichten, sagte sie Volks Spiel von ihnen machen würde „Sehr gut“. sagte Boot, „es ist alles, was man zu mir. ich allein gehen kann, und stehe oder von mir fallen.“ als die beiden Brüder auf den Hügel von Glas kamen die Ritter und Fürsten es schwer waren, reiten ihre Pferde, bis sie alle in einem Schaum waren; aber es war nicht gut, durch meine Treue; denn sobald wie eh und je den Fuß auf dem Hügel Pferde, hinunter sie schlüpfte, und es war nicht derjenige, der ein oder zwei Meter aufstehen konnte; und kein Wunder, denn der Hügel wurde als Glasplatte glatt, und so steil wie eine Hauswand. Aber alle waren gespannt auf die Prinzessin und das halbe Königreich zu haben. So ritt sie und rutschte und rutschte aus und reitet, und es war immer noch die gleiche Geschichte immer wieder. Endlich alle ihre Pferde waren so müde, dass sie konnten kaum heben ein Bein, und in einem solchen Schweiß, dass der Schaum von ihnen tropfte, und so die Ritter nicht mehr versuchen musste aufgeben. Und der König dachte nur, dass er einen neuen Prozess für den nächsten Tag verkünden würde, um zu sehen, ob sie mehr Glück haben würden, wenn auf einmal ein Ritter kam ein Pferd auf so mutig reitet, dass niemand jemals die gesehen hatte, wie von es in seinen geboren Tagen, und die Ritter hatten Post von Messing, und das Pferd eines Messing-Bit in dem Mund, so hell, dass die Sonnenstrahlen von ihm leuchten. Dann werden alle anderen rief zu ihm, er könnte genausogut Ersatz sich die Mühe, auf dem Hügel fahren, denn es ist nichts Gutes führen würde; aber er gab nicht acht auf sie, und sein Pferd setzt auf dem Hügel, und ging bis es wie nichts für eine gute Art und Weise, etwa ein Drittel der Höhe; und wenn er so weit gekommen war, wandte er sein Pferd und ritt wieder nach unten. So schön ein Ritter dachte die Prinzessin sie noch nie gesehen hatte; und während er reitet, sie saß und dachte herself- „Wollte den Himmel, er könnte nur kommen, und auf der anderen Seite.“ Und als sie sah, ihn umzukehren, sie warf eine der goldenen Äpfel nach ihm, und sie rollte in seinen Schuh nach unten. Aber als er auf den Boden des Hügels bekam ritt er so schnell ab, dass niemand konnte sagen, was aus ihm geworden war. An diesem Abend alle Ritter und Fürsten waren vor dem König zu gehen, dass er, der so weit den Berg hinauf gefahren war vielleicht den Apfel zeigen, die die Prinzessin geworfen hatte, aber es war niemand da, der etwas hatte zu zeigen. Einer nach dem anderen kamen sie alle, aber kein Mann von ihnen die apple.At zeigen konnte auch die Brüder von Boots kam zu Hause, und hatte eine so lange Geschichte über das Reiten auf den Hügel zu erzählen. „Zunächst einmal“ sie sagten: „es nicht eine der gesamten Partie ist, bis so viel wie ein Schritt bekommen konnte, aber schließlich kamen einen, der einen Anzug aus Messing Mail hatte, und ein Messing Zaumzeug und Sattel, alle so hell, dass die Sonne scheint aus .! sie eine Meile weg er war ein Kerl zu fahren, nur ritt er ein Drittel des Weges den Berg hinauf aus Glas, und er habe leicht den ganzen Weg nach oben gefahren, wenn er wollte, aber er drehte sich um und fuhr nach unten, Denken, vielleicht, dass für einmal genug war. „“ Oh, ich sollte so wie ihn gesehen zu haben, dass ich sollte „sagte Stiefel, die am Kamin saß, und steckte seine Füße in die Schlacken wie er es gewohnt war.“ Oh!" sagte, dass seine Brüder „würden Sie, würden Sie? Sie fit aussehen zu halten Firma mit so hohen Herren, böse Tier, dass du bist, dort unter der Asche sitzen.“ Als nächstes werden die Brüder Tag alle wieder zur Weiterfahrt waren, und Stiefel bat sie, auch diesmal, um ihn mit ihnen gehen zu lassen und das Reiten sehen; aber nein, würden sie ihn nicht um jeden Preis haben, er war zu hässlich und böse, sagten sie. „Gut, gut!“ sagte Boots; „Wenn ich überhaupt gehen, muss ich alleine gehen. Ich habe keine Angst.“ Als die Brüder auf dem Hügel von Glas bekam, alle Fürsten und Ritter begann wieder zu fahren, und Sie können Phantasie sie darauf geachtet hatte, Schuh ihre Pferde scharf; aber es war nicht gut, -sie rode und rutschte und rutschte und rode, so wie sie am Tag zuvor getan hatte, und es war nicht derjenige, der bisher als einen Meter den Berg hinauf bekommen. Und wenn sie ihre Pferde erschöpft waren, so dass sie nicht ein Bein rühren konnten, wurden sie alle gezwungen, es zu geben als schlechte Arbeit auf. Und der König dachte, er könnte auch verkünden, dass der Reitplatz am Tag nehmen soll nach zum letzten Mal, nur um ihnen zu geben eine Chance mehr; aber auf einmal kam es über seinen Kopf, dass er auch vielleicht ein wenig länger warten, um zu sehen, ob der Ritter in Messing Mail zu diesem Tag kommen würde. Nun, sie sahen nichts von ihm; aber auf einmal kam ein Reiten auf ein Pferd, weit, weit, tapferen und feiner als die, auf das der Ritter in Messing geritten hatte, und er hatte Silber Mail, und einen Silber-Sattel und Zaumzeug, die alle so hell, dass die Sonnenstrahlen leuchteten und weit weg sah von ihnen. Dann rief die anderen wieder zu ihm und sprach er auch schwer halten könnte, und nicht versuchen, den Hügel zu reiten, für alle seine Mühe würde weggeworfen werden; aber der Ritter achtete nicht auf sie, und fuhr direkt auf dem Hügel, und bis es, bis er zwei Drittel des Weges gegangen war, und dann drehte er sein Pferd und ritt wieder nach unten. Um die Wahrheit zu sagen, mochte die Prinzessin ihn noch besser als der Ritter in Messing, und sie setzte sie und wünschte, dass er nur in der Lage sein könnte, bis an die Spitze zu kommen, und auf der anderen Seite; aber als sie sah ihn zurück drehen, warf sie den zweiten Apfel nach ihm, und es rollte und fiel in seinen Schuh. Aber sobald je hatte er von dem Hügel aus Glas kommt, ritt er so schnell ab, dass niemand sehen konnte, was von him.At wurde sogar, wenn alle vor dem König gehen waren und die Prinzessin, dass er, der hatte der goldene Apfel könnte es zeigen; in sie gingen, einer nach dem anderen, aber es war niemand, der jeden Apfel zu zeigen hatte, und die beiden Brüder, wie sie auf dem ehemaligen Tag getan hatte, ging nach Hause und erzählte, wie es gegangen war, und wie waren alle geritten an . die Hügel und keiner standen auf „Aber alle letzten“, sagte sie, „kam man in einem silbernen Anzug, und sein Pferd hatte einen Silbersattel und einen silbernen Zaumzeug er war nur ein Kerl zu fahren;., und er bekam zwei -thirds den Berg hinauf, und wandte sich dann wieder Er war ein feiner Kerl und kein Fehler,. und die Prinzessin warf den zweiten goldenen Apfel zu ihm „“ Oh!“. Boots sagte: „Ich sollte so wie ihn auch gesehen zu haben, dass ich sollte.“ „Eine schöne Geschichte!“ Sie sagten. „Vielleicht denken Sie sein Panzerhemd so hell war wie die Asche sind sie immer über Stossen und Sichten, du böses schmutziges Tier.“ Das dritte Tages alles passiert ist, wie es die zwei Tage geschehen war vor. Stiefel bat zu gehen und den Anblick zu sehen, aber die beiden gehorchten nicht von seiner mit ihnen gehen. Als sie auf den Hügel bekam, war niemand da, der bis es so viel wie ein Hof bekommen konnte; und jetzt alle für die Ritter in Silber Post gewartet, aber sie weder gesehen noch von ihm gehört. Endlich kam man auf einem Pferd reiten, so mutig, dass niemand jemals sein Match gesehen hatte; und der Ritter hatte eine Klage von goldener Mail und einen goldenen Sattel und Zaum, so wundersam hell, dass die Sonnenstrahlen von ihnen eine Meile weg glänzten. Die anderen Ritter und Fürsten konnten nicht Zeit zu rufen, um ihn zu finden sein Glück zu versuchen, denn sie zu sehen waren erstaunt, wie großartig er war. So ritt er direkt auf dem Hügel, und riss es aus wie nichts, so dass die Prinzessin nicht einmal Zeit zu informieren möchte, dass er den ganzen Weg aufstehen könnte. Sobald er jemals die Spitze erreichte, nahm er die dritte goldene Apfel aus dem Schoß der Prinzessin und wandte sich dann sein Pferd und ritt wieder. Sobald er aus dem Effeff, ritt er mit voller Geschwindigkeit ab und war nicht in der time.Now aus den Augen, als die Brüder auf einmal nach Hause kommen, können Sie sich vorstellen, was lange Geschichten, die sie erzählte, wie das Abreiten dieses Tages gegangen war, ; und unter anderem hatten sie einen Deal zu sagen über den Ritter in der goldenen Mail. „Er war nur ein Kerl zu reiten!“ Sie sagten; „So großartig ein Ritter ist nicht in der weiten Welt zu finden.“ „Oh!“ Boots sagte: „Ich sollte so wie ihn gesehen zu haben;., Dass ich sollte“, „Ah!“ sagte, dass seine Brüder „ein viel heller als die glühenden Kohlen seine Post leuchtet, die Sie immer Stossen und graben um, böses schmutziges Tier, dass du ist.“ Am nächsten Tag all Ritter und Fürsten vor dem König und der passieren waren Princess-it zu spät war, dies zu tun, in der Nacht zuvor, nehme ich an, dass er-die den goldenen Apfel hatte könnte es hervorbringen; aber man kam nach der anderen, zuerst den Fürsten, und dann den Ritter, und noch niemand kann den goldenen Apfel zeigen. „Nun“, sagte der König, „jemand muss es haben, denn es war etwas, dass wir alle Sägen mit unserem eigenen Augen, wie ein Mann kam und ritt auf und trug ihn aus. "So ist er, dass jeder befohlen, die im Königreich war sollte in den Palast kommen und sehen, ob sie den Apfel zeigen konnte. Nun, sie alle kamen, einer nach der anderen, aber niemand hatte den goldenen Apfel, und nach langer Zeit die beiden Brüder von Boot kamen. Sie waren die letzte von allen, so der König sie fragte, ob es sonst niemand im Reich war, der nicht gekommen war: „Oh, ja“, sagte sie. „. Wir einen Bruder, aber er nie aus dem goldenen Apfel durch Er hat das Staubloches nicht gerührt heraus auf irgendwelchen der drei Tage“ „Nie, dass nichts“, sagte der König; „Er kann ebenso in den Palast wie der Rest kommen.“ So Stiefel hatte in den Palast zu gehen: „Wie, jetzt“, den König sagte. „?! Haben Sie den goldenen Apfel bekam Speak out“ „Ja, ich habe“, sagte Stiefel; „Hier ist die erste, und hier ist die zweite, und hier ist der dritte auch;“ und damit zog er alle drei goldenen Äpfel aus seiner Tasche, und zugleich warf seine rußigen Lumpen ab und stand vor ihnen in seiner glänzenden goldenen Mail. „Ja!“ der König; „Sie soll meine Tochter, und mein halbes Königreich, gut für Sie sowohl ihr verdienen und es.“ So sie bereit für die Hochzeit bekam, und Stiefel bekam die Prinzessin zur Frau, und es gab große Lustbarkeit am Brautfest Sie können Lust, denn sie sind alle fröhlich sein können, obwohl sie nicht den Hügel von Glas reiten können; und ich kann nur sagen, wenn sie nicht verlassen haben ihre Lustbarkeit noch aus, warum sie immer noch an ihm sind.
Rapunzel	114	310	English	Dort lebte einmal einen Mann und seine Frau, die lange für ein Kind gewünscht hatte, aber vergeblich. Nun war es an der Rückseite des Hauses ein kleines Fenster, das einen schönen Garten mit dem besten Gemüse und Blumen zu übersehen; aber es gab eine hohe Mauer rundherum es, und niemand hinein gewagt, denn es ist zu einer Hexe von großer Macht gehörte, und von denen die ganzen Welt war afraid.One Tag, dass die Frau am Fenster stand, und ein Blick in der Garten, sie ein Bett sehen, mit der feinsten rampion gefüllt; und es sah so frisch und grün, dass sie für einige zu wünschen begann; und endlich sie es sehr sehnen. Das ging tage, und als sie wusste, dass sie nicht die rampion bekommen konnte, sie sehnte sich weg und wurde bleich und elend. Dann war der Mann unruhig, und fragte: „Was ist los, liebe Frau ist?“ „Oh“, antwortete sie: „Ich werde sterben, wenn ich etwas von diesem rampion habe zu essen, dass auf der Rückseite der im Garten wächst unsere Haus." Der Mann, der viel sie sehr geliebt, dachte sich: „Statt meine Frau verliere ich etwas rampion bekommen, Kosten, was wird es.“ So in der Dämmerung er über die Mauer in den Garten der Hexe stieg, zupfte hastig eine Hand voll Teufelskralle und brachte ihn zu seiner Frau. Sie machte einen Salat davon auf einmal, und aß es ihre Herzenslust. Aber sie mochte es so sehr, und es schmeckte so gut, dass am nächsten Tag sie es sehnte so viel dreimal wie sie zuvor getan hatten; wenn sie der Mann keine Ruhe haben, war muss die Mauer klettern wieder. So ging er in der Dämmerung wieder; und wie er kletterte zurück, sah er, auf einmal, die Hexe vor ihm stand, und erschrak, als sie weinte, mit bösen Augen: „Wie kannst du es wagen über in meinen Garten klettern wie ein Dieb, und stehlen meine rampion ! es wird schlimmer für Sie sein „“ Oh „antwortete er,“ und nicht nur gnädig sein, habe ich es nur getan, durch Zwang, denn meine Frau Ihre rampion aus dem Fenster sah, und wurde mit so großer besessen Sehnsucht, dass sie gestorben wäre, wenn sie nicht davon zu essen gehabt haben könnten.“ Dann sagte die Hexe, "Wenn das alles ist, wie Sie sagen, dass Sie so viel rampion haben können, wie Sie möchten, unter einer Bedingung -. Das Kind, das in die Welt kommen müssen, die mir gegeben werden, es wird gut gehen mit dem Kind, und ich werde wie eine Mutter für sie kümmern "In seiner Not des Geistes der Mann alles versprochen. und wenn die Zeit kam, als das Kind geboren war die Hexe erschien, und das Kind den Namen Rapunzel geben (die die gleichen wie rampion ist), sie nahm es weg mit her.Rapunzel war das schönste Kind der Welt. Als sie 12 Jahre alt war, schloß die Hexe sie in der Mitte eines Waldes in einem Turm, und es hatte weder Schritte noch Tür, nur ein kleines Fenster oben. Als die Hexe wollte lassen werden, würde sie unten stehen und würde weinen, „Rapunzel, Rapunzel! Lassen Sie Ihre Haare!“ Rapunzel hatte schöne lange Haare, dass glänzte wie Gold. Wenn sie. die Stimme der Hexe hört sie die Befestigung des oberen Fensters, unbind die Zöpfe aus ihrem Haare rückgängig machen würde, und es auf zwanzig Ellen unten lassen, und die Hexe von it.After klettern würde sie damit ein paar Jahre gelebt hatten es passiert dass der Sohn des Königs durch den Wald reitet, kam er zu dem Turm; und als er näher kam hörte er eine Stimme zu singen so süß, dass er stand still und lauschte. Es war Rapunzel in ihrer Einsamkeit versucht, die Zeit mit süßen Liedern vergehen. Der Königssohn wollte zu ihnen gehen und suchte eine Tür in dem Turm zu finden, aber es gab keine. Also er nach Hause fuhr, hatte aber das Lied in sein Herz eingegeben, und jeden Tag ging er in den Wald und ihm zugehört. Einmal, als er stand dort unter einem Baum, sah er die Hexe kommen und hörte, während sie rief: „O Rapunzel, Rapunzel! Lassen Sie Ihre Haare.“ Dann sah er, wie Rapunzel im Stich lassen ihre langen Locken, und wie die Hexe stieg um es auf und ging zu ihnen, und er sagte zu mir: „Da, dass der Leiter ich werde es klettern, und mein Glück suchen.“ Und am nächsten Tag, sobald es begann der Abenddämmerung zu wachsen, ging er auf den Turm und rief: „O Rapunzel, Rapunzel! Lassen Sie Ihre Haare.“ Und sie ließ ihr Haar herunter, und der Königssohn stieg um es auf. Rapunzel war sehr erschrocken, als sie sah, dass ein Mann in ihr gekommen war, für die sie nie zuvor gesehen hatte; aber der Königssohn begann so freundlich zu ihr zu sprechen, und erzählt, wie ihr Gesang in sein Herz eingetreten war, so dass er keinen Frieden haben könnte, bis er sie selbst gesehen hatte. Dann vergaß Rapunzel ihre Angst, und als er fragte sie ihn für ihren Mann zu nehmen, und sie sah, daß er jung und schön war, dachte sie bei sich: „Ich sicher wie ihn viel besser als die alte Mutter Gotel,“ und sie legte ihre Hand in seine hand.She sagte:. „ich mit dir gerne gehen würde, aber ich weiß nicht, wie ich aussteigen soll wenn ich kommt, bring jedesmal einen seidenen Seil, und ich will eine Leiter machen, und wenn es ganz ist bereit ich werde durch sie aus dem Turm runter, und ich soll mich nehmen auf den dein Pferd weg.“ Sie waren sich einig, dass er ihr jeden Abend kommen sollte, wie die alte Frau in der day-time.So kam die Hexe wusste von all dem nichts, bis einmal Rapunzel sagte zu ihr unwissentlich „Mutter Gotel, wie kommt es, dass Sie hier klettern so langsam, und der Königssohn ist bei mir in einem Moment? „“ O Kind böseen“, rief die Hexe,‚was ist das ich höre, ist, ich dachte, dass ich mich aus dem ganzen Welt versteckt hatte, und ich habe mich betrogen!‘ In ihrem Zorn packte sie Rapunzel durch ihr schönes Haar, schlug sie mehrmals mit der Hand nach links und dann eine Schere in ihrem rechten Greif - Schnipp, schnapp - die schönen Schlösser auf dem Boden liegen. Und sie war so hartherzig, dass sie Rapunzel nahmen und setzten sie in einem Abfall und Wüste Ort, wo sie in großen Leiden und misery.The selber Tag gelebt, auf das sie Rapunzel wegnahm ging sie am Abend in den Turm zurück und machte schnell die abgetrennten Haarlocken zum Fenster-Haspe, und der Königssohn kam und rief: „Rapunzel, Rapunzel! Ihr Haar im Stich lassen.“ sie dann das Haar im Stich gelassen, und der Königssohn stieg hinauf, aber statt seiner liebsten Rapunzel fand er die Hexe ihn mit bösen glitzernden Augen. „Aha!“ rief sie spöttisch zu ihm: „Sie für Ihren Liebling kommen, aber der süße Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze sie bekommen hat, und kratzen Sie Ihre Augen und ist Rapunzel Sie verloren!; Sie werden sie nicht mehr sehen.“ Der Königssohn war außer sich vor Kummer, und in seiner Qual er vom Turm sprang er mit dem Leben entkommen, aber die Dornen, auf dem er fiel ihm die Augen aus. Dann wanderte er blind durch den Wald, Essen nichts als Wurzeln und Beeren, und nichts zu tun als jammern und weinen über den Verlust seiner liebsten wife.So er mehrere Jahre im Elend bis schließlich wanderte er in die Wüste Stelle kam, wo Rapunzel lebte mit ihre Zwillingskinder, dass sie getragen hatte, einen Jungen und ein Mädchen. Zuerst hörte er eine Stimme, dass er dachte, dass er wusste, und als er die Stelle erreicht, von dem es schien Rapunzel kannte ihn zu kommen, und fiel ihm um den Hals und weinte. Und wenn sie die Augen berühren Tränen wurden sie wieder klar, und er kann auch wie eh und je mit ihnen sehen. Dann nahm er sich in sein Reich, wo er mit großer Freude empfangen wurde, und sie lebten lange und glücklich.
Reynard Und Chanticleer	3319	61	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Hahn, der auf einem Misthaufen stand, und Crew und schlug mit den Flügeln. Dann wird der Fox by.'Good Tag kommt ‚sagte Reineke:‘ Ich höre, dass Sie so gut krähen; aber können Sie auf einem Bein stehen und Krähe, und die Augen blinzeln? ‚‘ Oh, ja‘, sagte Chanticleer. ‚Ich kann das sehr gut.‘ So stand er auf einem Bein und Crew; aber er zwinkerte nur mit einem Auge, und wenn er es getan hatte, daß er machte sich groß und schlug mit den Flügeln, als ob er eine große thing.'Very recht getan hatte, um sicher zu sein‘, sagte Reineke. ‚Fast so schön wie wenn die Pfarrer predigt in der Kirche; aber können Sie auf einem Bein stehen und beide Augen auf einmal zwinkern? Ich glaube kaum, können Sie. ‚‘ Kann nicht obwohl ich!‘ sagte Chanticleer und stand auf einem Bein, und zwinkerte seine beiden Augen und Crew. Aber Reynard packte ihn, nahm ihn an der Kehle und warf ihn über den Rücken, so dass er auf das Holz war aus, bevor er seine Krähe aus gekräht hatte, so schnell wie Reynard Beine zum ground.When legen konnten sie hatten kommt unter einer alten Fichte, Reynard wirft Chanticleer auf dem Boden, legte seine Pfote auf seiner Brust und wollte einen Bissen nehmen! ‚Du bist eine Heide, Reynard!‘ sagte Chanticleer. ‚Gute Christen sagen Gnade und bitten, ein Segen, bevor sie eat.'But Reynard würden keine Heiden sein. Gott bewahre es! So läßt er hält, gehen, und war über seine Pfoten über die Brust falten und Gnade sagen - aber Pop! up flog Chanticleer in einen tree.'You sha'n't für alle aussteigen, das‘, sagte Reineke zu sich selbst. So ging er weg und kam wieder mit ein paar Chips, die die Holzfällern verlassen hatte. Chanticleer guckte und sah zu sehen, was sie konnten be.'Whatever haben Sie denn da?‘ er asked.'These Briefe sind ich gerade bekommen haben ‚sagte Reineke,‚wird nicht Sie mir helfen, sie zu lesen, denn ich weiß nicht, wie Schrift zu lesen.‘‘ Ich so glücklich sein würde, aber ich wage lesen sie jetzt nicht; Chanticleer ist; ‚Denn hier kommt ein Jäger, ich sehe ihn, ich sehe ihn, wie ich von dem Baum sitzen trunk.'When Reynard gehört Chanticleer zu einem Jäger klappern, nahm er Reißaus so schnell wie er could.This Zeit war es Reynard, der wurde Spiel gemacht.
Rich Peter der Hausierer	3272	461	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, den sie Rich-Peter die Hausierer genannt, weil er mit einer Packung zu reisen verwendet, und bekam so viel Geld, dass er ziemlich reich geworden ist. Dieser reichte Peter hatte eine Tochter, die er so lieb und teuer war, dass alle, die kamen, um sie zu werben wurden über ihr Geschäft geschickt, denn niemand gut genug für sie war, dachte er. Nun, dies ging weiter und weiter, und schließlich kam niemand um sie zu werben, und als Jahre rollten, Peter begann Angst zu haben, dass sie eine alte Jungfer sterben würden. „Ich frage mich jetzt“, sagte er zu seiner Frau, " warum Freiern nicht mehr kommen, um unsere Mädchen umwerben, die so reich ist. ‚Twould ungerade sein, wenn niemand sie haben gepflegt, für Geld, das sie hat, und soll sie haben. ich glaube, ich würde besser nur auf die Stargazers gehen, und sie bitten, den sie werden haben, denn keine Seele zu uns kommt jetzt. „“ Aber wie?“, fragte die Frau,‚kann die Stargazers Antwort das?‘,‚kann nicht wahr?‘ Peter sagte; „Warum! Sie lasen, was in den Sternen.“ So ist er mit ihm einen großen Sack voll Geld nahm und auf den Stargazers aufrechnen, und fragten sie, wie zu sehen, so gut zu sein, zu den Sternen, und ihm sagen, den Mann seines Tochter war zu have.Well, die Stargazers schaute und schaute, aber sie sagten, dass sie nichts davon sehen konnte. Aber Peter bat sich besser aussehen, und ihm die Wahrheit zu sagen; er würde sie auch dafür bezahlen. So sind die Stargazers besser ausgesehen, und schließlich sagte sie, dass Ehemann seiner Tochter war der Müllerssohn sein, der gerade erst geboren wurde, nach unten in der Mühle unter Rich-Peter Haus. Dann Peter die Stargazers hundert Dollar gab, und ging nach Hause mit der Antwort, die er got.Now hatte, dachte er, es zu gut ein Witz, dass seine Tochter ein so neu geboren heiraten sollte, und von so schlechten Anwesen. Er sagte dies zu seiner Frau und fügte hinzu: - „Ich frage mich jetzt, ob sie mir den Jungen verkaufen würden,? Dann ich ihn bald aus dem Weg setzen würde“ „Ich wage zu behaupten, sie würden“, sagte seine Frau; „Sie wissen, dass sie sehr arm sind.“ So Peter in die Mühle ging, und fragte die Frau des Müllers, ob sie ihn ihren Sohn verkaufen würde; sie sollte einen Haufen Geld für ihn? „Nein!“ bekommen dass sie nicht. „Nun!“ sagte Peter, „bin ich sicher, ich kann nicht sehen, warum soll man nicht, man harte Arbeit genug hat, wie es Hunger zu halten aus dem Hause ist, und der Junge wird es nicht leichter machen, denke ich.“ aber die Mutter war so stolz auf den Jungen, der sie mit ihm nicht Teil kann. Also, wenn der Müller nach Hause kam, sagte Peter, dasselbe zu ihm und gab sein Wort Lohn sechshundert Dollar für den Jungen, damit sie sich eine eigene Farm kaufen könnte, und nicht, um andere Leute Mais zu mahlen, und zu verhungern, wenn sie kurz Wasser lief. Der Müller dachte, es war ein gutes Geschäft, und er sprach über seine Frau; und das Ende war, dass Rich-Peter den Jungen bekam. Die Mutter weinte und schluchzte, aber Peter tröstete sie von den Jungen sagen, gut gepflegt werden sollten; nur hatte sie nie nach ihm zu fragen, versprechen, denn er sagte, er meint ihn weit weg, in anderen Ländern zu schicken, damit er ausländische tongues.So lernen könnte, wenn Peter die Hausierer mit dem Jungen nach Hause kam er für einen Tischler geschickt und hatte eine kleine Brust, die so ordentlich und sauber, ‚twas eine Freude war, zu sehen. Dies machte er wasserdicht mit Pech, legte den Jungen Müller hinein, schloss sie auf und warf sie in den Fluss, wo der Strom weggetragen. „Nun, ich bin ihn los“, dachte Peter der Hausierer. aber wenn die Brust jemals geschwommen war so weit unten am Bach, kam es in die Mühle Kopf einer anderen Mühle, und lief nach unten und der Welle des Rades behindert und blieb es. Heraus kam der Müller zu sehen, was die Mühle angehalten, fand die Brust und nahm es auf. Also, wenn er nach Hause zum Essen zu seiner Frau kam, sagte er, - „ich jetzt fragen, was es in diesem Kasten sein kann, die die Mühle-Kopf abschwimmend kam und hielt unsere Mühle zu Tag?“ »Daß wir bald weiß“, sagte seine Frau; „Siehst du, da ist der Schlüssel im Schloss, es ist einfach drehen.“ Und sie drehte den Schlüssel um und öffnete die Brust, und siehe da! dort legen Sie jemals das hübscheste Kind zu Gesicht bekommen. So sie beide froh waren, und waren bereit, das Kind zu behalten, denn sie keine eigenen Kinder hatte, und waren so alt, sie jetzt none.Now hoffen konnte, nach einer Weile begann der Hausierer Peter zu fragen, wie es war niemand kam, um seine Tochter umwerben, die in Land so reich war, und hatte so viel bares Geld. Endlich, als niemand kam, aus ging er wieder auf die Stargazers, und bot ihnen einen Haufen Geld, wenn sie ihm sagen konnte, den seine Tochter für einen Mann zu haben war. "Warum haben wir euch schon gesagt, dass sie der Müllerssohn dort unten zu haben“, sagte die Stargazers.‚Alles sehr wahr, ich wage zu behaupten‘, sagte Peter der Hausierer; „Aber es so passiert, dass er tot ist;., Aber wenn Sie mir sagen, wen sie zu haben ist, werde ich Ihnen zweihundert Dollar geben, und willkommen“ So die Stargazers die Sterne wieder sah, aber sie haben ganz Kreuz, und sagte, - "wir sagten vor Ihnen, und wir sagen Ihnen jetzt, sie ist der Müller Sohn haben, den man in den Fluss warf, und wünschte ein Ende zu machen, denn er ist lebendig, sicher und gesund ist, in so und so Mühle, weit unten am Bach. "So Peter der Hausierer gab ihnen zweihundert Dollar für diese Nachricht, und dachte, wie er am besten von dem Sohn des Müllers los werden konnte. Das erste, was Peter tat, als er nach Hause kam, war für die Mühle auf den Weg. Zu dieser Zeit war der Junge so groß, dass er bestätigt worden war, und ging über die Mühle, und half den Müller. Solch ein hübscher Junge, den du nie gesehen. „Kannst du mich nicht ersparen, dass Junge da drüben?“ sagte Peter der Hausierer zum Müller „Nein, das kann ich nicht“, antwortete er. „Ich habe ihn gebracht, wie mein eigener Sohn, und er hat so gut stellte sich heraus, dass er jetzt ist eine große Hilfe und Hilfe für mich in der Mühle, denn ich bin alt und bisherige Arbeit zu bekommen.“ "Es ist genau das gleiche mit mich“, sagte Peter der Hausierer; Aus diesem Grund möchte ich jemanden haben, um meinen Beruf zu erlernen. Nun, wenn du ihn mir geben werde, werde ich Ihnen sechshundert Dollar geben, und dann können Sie sich einen Bauernhof kaufen, und leben in Frieden und Ruhe den Rest Ihrer Tage. "Ja, wenn der Müller gehört, dass er Peter die Hausierer haben die lad.Then die beiden reisten über weit und breit, mit ihrem Gepäck und Waren lassen, bis sie zu einem Wirtshaus kam, die durch den Rand eines großen Holz lag. Daraus Peter der Hausierer den Jungen geschickt Haus mit einem Brief an seine Frau, für die Art und Weise war nicht so lang, wenn man die Abkürzung durch den Wald nahm, und sagte ihm, ihr zu sagen, sie war sich sicher zu sein und tun, was so schnell in dem Brief geschrieben wurde, wie sie konnte. aber es war in dem Brief geschrieben, dass sie ein großer Haufen haben war, machte dort und dann, Feuer sie und warf der Sohn des Müllers hinein. Wenn sie das nicht getan hat, er sie sich lebendig verbrennen würde, wenn er kam zurück . Also der Junge mit dem Buchstaben durch den Wald auf den weg, und wenn der Abend auf kam er weit ein Haus erreicht, weit weg in den Wald, in die er ging,., aber im Inneren er niemanden gefunden in einer der Zimmer war ein Bett fertig gemacht, so dass er sich über sie warf und schlief ein. Der Brief hatte er in seine Hut-Band stecken, und der Hut zog er sein Gesicht über. Also, wenn die Räuber kamen Rück in diesem Haus zwölf Räuber ihren Wohnsitz-und hatte sah den jungen Mann auf dem Bett liegend, begann sie sich zu fragen, wer er sein könnte, und einer von ihnen nahm den Brief und brach es öffnen und es lesen . "er! er!" sagte er; „Das kommt von Peter dem Hausierer, ist das? Jetzt werden wir ihm einen Streich spielen. Es wäre schade, wenn die alte niggard ein Ende eines solchen hübschen Jungen gemacht.“ So die Räuber einen weiteren Brief an Peter die Frau des Hausierer schrieb und es unter seiner Hut-Band befestigt, während er schlief; und daß sie schrieb, dass so schnell wie immer sie es bekam sie war eine Hochzeit für ihre Tochter und die Müllers Jungen zu machen, und geben ihnen Pferde und Vieh und Hausrat, und setzte sie in den Hof für sich, die er hatte unter dem Hügel; und wenn er nicht alle diese durch die Zeit gemacht wurden, finden er zurück kam hatte sie dafür, dass smart-all.Next Tag war die Räuber ließ den Jungen los, und als er nach Hause kam und lieferte den Brief, sagte er, er war sie freundlich von Peter dem Hausierer zu begrüßen, und zu sagen, dass sie durchzuführen war, was so schnell in dem Brief geschrieben wurde, wie immer sie konnte. „Sie müssen sehr gut dann verhalten haben“, sagte Peter der Hausierer Frau des Jungen Müllers „wenn er jetzt so über Sie schreiben können, denn wenn Sie losfahren, war er so wütend gegen Sie, dass er nicht wusste, wie man die Art und Weise löschen.“ So heiratete sie sie auf der Stelle und stellte sie für sich selbst auf, mit Pferden und Vieh und Hausrat, in der Farm unter dem Hügel. Keine lange Zeit, nachdem Peter der Hausierer nach Hause kam, und das erste, was er gefragt, ob sie getan hatte, was er in seinem Brief geschrieben hatte. "Ay Ay!" Sie sagte; „Ich dachte eher seltsam, aber ich wagte es, tun nichts anderes,“ und so Peter fragte, wo seine Tochter war. „Warum, wissen Sie gut genug, wo sie ist“, sagte seine Frau. „Wo soll sie sein, aber auf dem Hof ​​unter dem Hügel, wie Sie in dem Brief geschrieben.“ Als Peter der Hausierer kam die ganze Geschichte zu hören, und kam, den Brief zu sehen, er war so wütend, dass er bereit war zu platzen . vor Wut, und aus er zu dem jungen Paar auf den Hof lief „Es ist alles sehr gut, mein Sohn, zu sagen, dass Sie meine Tochter bekommen haben“, sagte er den jungen Müller; „Aber wenn Sie möchten, um sie zu halten, Sie zu dem Drachen von Deepferry gehen müssen, und mir drei Federn aus seinem Schwanz, denn wer hat sie alles bekommen kann er wählt.“ „Aber wo soll ich ihn finden?“ . Sagte sein Sohn-in-law „Ich bin sicher, kann ich nicht sagen“, sagte Peter der Hausierer; „Das ist dein Ausguck, nicht meine.“ So der junge Mann mit einem dicken Herzen auf den Weg, und nachdem er einen Weg gegangen war kam er zu einem Königspalast. „Hier werde ich nur Schritt in und fragen“, sagte er selbst für so großes Volk als andere mehr über die Welt weiß, und vielleicht kann ich hier den Weg zum Drachen lernen. „und der König fragte ihn, woher er kam und wohin er geht?“ Oh!“, sagte der junge Mann, „ich werde den Drachen von Deepferry drei Federn rupfen seinem Schwanz heraus, wenn ich nur wüsste, wo er finden.“ „Sie müssen mit Ihnen Glück, dann,“ sagte der König, „denn ich noch nie gehört jeder, der wieder von dieser Suche kam. Aber wenn Sie ihn finden, fragen Sie einfach ihn von mir, warum ich nicht klar Wasser in meinem gut bekommen kann; denn ich dug it out Zeit nach der Zeit habe und immer noch kann ich nicht einen Tropfen von klaren Wasser bekommen. „“ Ja, werde ich sicher, ihn zu fragen,“sagte den Jungen. So ist er auf dem Fett von dem lebte Land im Palast, und bekam Geld und Nahrung, wenn er beließ es sogar kam er zu einem anderen Palast des Königs;., und als er in die Küche ging, kam der König der Salon und fragte, woher er kam, und auf das, was er Besorgung gebunden war. „Oh“, sagte der junge Mann, „ich dem Drachen von Deepferry werde zupfen drei Federn aus seinem Schwanz.“ „Dann nehmen Sie müssen Glück mit dir“, sagte der König, denn ich noch nie gehört dass jemand kam zurück, die ihn suchen ging. Aber wenn Sie ihn finden, sei so gut, wie ihn von mir zu fragen, wo meine Tochter ist, die so viele Jahre verloren gegangen ist. ich habe für sie gejagt und hatte ihren Namen . in jeder Kirche in dem Land, aber niemand kann mir über ihr nichts sagen: „Ja, ich werde das Geist und tun“, sagte der Junge, und in diesem Palast zu lebte er am besten, und als er ging, er entkam Geld und Essen. Also, wenn der Abend zog wieder kam er zu einem anderen Palast des Königs endlich. Hier die in die Küche kommen sollte, aber die Königin, und sie fragte ihn, woher er kam, und auf das, was Besorgung er gebunden war. „Ich zum Drachen von Deepferry werde, drei Federn rupfen aus seinem Schwanz“, sagte der Junge. „nehmen Sie würden dann besser ein gutes Stück Glück mit dir“, sagte die Königin, „weil ich nie von einem gehört, die von ihm kam zurück. Aber wenn Sie ihn finden, gerade gut genug sein, um ihn zu fragen, . von mir, wo ich meinen Gold-Schlüssel, die ich verloren habe finden „“ Ja, werde ich ihn sicher sein, fragen“, sagte der lad.Well, als er den Palast er zu einem großen breiten Fluss kam nach links; und während er dort stand, und fragte mich, ob er sollte sie überqueren oder entlang der Bank gehen, ein alter buckliger Mann kam und fragte, wohin er ging. "Oh, ich bin auf den Drachen von Deepferry gehen, wenn . ich konnte nur irgendeine finden zu sagen, wo ich ihn finden kann „“ das kann ich Ihnen sagen“, sagte der Mann; „Denn hier gehe ich hin und her, und führen diejenigen über, die gehen, um ihn sehen Er lebt nur durch, und wenn man den Hügel klettern werden Sie seine Burg sehen;. Aber daran, wenn Sie mit ihm zu sprechen kommen, zu . ihn von mir fragen, wie lange bin ich hier und Carry-Folk-Stop „“ ich werde sicher sein, ihn zu fragen“, sagte der lad.So der Mann ihn auf den Rücken nahm und trug ihn über den Fluss; und als er den Hügel stieg, sah er das Schloss und ging in.He fand dort eine Prinzessin, die mit dem Drachen alleine gelebt; und sie sagte: - "Aber, lieber Freund, wie kann Christian Volk hierher zu kommen wagen Keiner hier gewesen, da ich kam, und Sie würden am besten so schnell ab, wie Sie können,? denn sobald der Drache nach Hause kommt er ‚ll riechen Sie heraus, und verschlingen Sie im Nu auf, und das wird mir so unglücklich machen.‚‘Nein, nein!“ sagte der lad; . „Ich kann nicht gehen, bevor ich drei Federn aus seinem Schwanz haben“ „Du wirst sie nie bekommen“, sagte die Prinzessin; „Sie würden am besten aus sein.“ Aber der Junge würde nicht; ., Er würde für den Drachen warten, und die Federn bekommen, und eine Antwort auf alle seine Fragen: „Nun, da du so standhaft sind ich werde sehen, was ich tun kann, um Ihnen zu helfen“, sagte die Prinzessin; „Nur versuchen, das Schwert zu heben, dass hängt an der Wand dort drüben.“ Nein; . Der Junge nicht einmal rühren konnte: „Ich dachte so,“ sagte die Prinzessin; „Aber nehmen Sie nur ein Getränk aus diesem Kolben.“ Als der Junge hatte eine Weile saß, war er noch einmal versuchen; und dann konnte er nur rühren. „Nun müssen Sie noch einen Drink nehmen“, sagte die Prinzessin, „und dann können Sie auch sagen Sie mir Ihren Auftrag her.“ Also hat er noch einen Schluck nahm, und dann sagte er ihr, wie ein König hatte bat ihn, den Drachen zu fragen, wie er es war nicht klar, Wasser in seinen bekommen konnte gut? -Wie hatte eine andere Geladenen ihn fragen, was seine Tochter geworden war, der hatte viele Jahre her, seit? und wie eine Königin bat verloren hatte ihm die Drachen zu fragen, was von ihrem Gold-Schlüssel worden war? und, zuletzt, wie der Fährmann ihn gebeten hatte, die Drachen zu fragen, wie lange er aufhören sollte dort und Carry-Folk über? Als er seine Geschichte getan hatte, und ergriff das Schwert, kann er es heben; und wenn er noch einen Schluck genommen hatte, konnte er es schwingen. „Nun“, sagte die Prinzessin „, wenn Sie nicht möchten, dass der Drache, um ein Ende machen Sie würden am besten Kriechen unter dem Bett, für Nacht zieht auf , und er wird bald nach Hause, und dann müssen Sie sich als noch liegen, wie du, dass er dich damit nicht kann, sollte herausfinden. und wenn wir ins Bett gegangen sind, werde ich ihn fragen, aber Sie müssen die Ohren offen halten, und schnappen bis alles, was er sagt, und unter dem Bett Sie liegen müssen, bis alle noch ist und der Drache schläft, dann leise kriechen und das Schwert zu ergreifen, und sobald er steigt, halten Sie Ausschau nach abschlagen seinen Kopf auf einen Schlag, und zugleich zupfen aus den drei Federn, denn sonst wird er sie aus sich reißen, dass niemand etwas gutes von ihnen bekommen kann. „So der Junge schlich unter dem Bett und dem Drachen nach Hause kam.“ Was für ein Geruch von Christian Fleisch „sagte der Drache.‚Oh ja‘, sagte die Prinzessin,‚ein Rabe kam mit Menschenknochen in seiner Rechnung fliegen, und auf dem Dach thront. Kein Zweifel, es ist, dass Sie riechen.‘“ So ist es, ich wage zu behaupten“, sagte der Dragon.So th e Prinzessin serviert Abendessen; und nachdem sie gegessen hatten, gingen sie ins Bett. Aber nachdem sie eine Weile gelegen hatte, begann die Prinzessin zu werfen, und auf einmal fing sie an und sagte: - „Ah ah!“ „Was ist los?“ sagte der Drache. „Oh“, sagt die Prinzessin, „ich überhaupt nicht ruhen kann, und ich habe so einen komischen Traum hat.“ „Was du? Hören sie hast geträumt?“ sagte der Drachen. „Ich dachte, ein König hierher kam, und fragte, was er tun muss, klares Wasser in seinem gut zu bekommen.“ „Oh“, sagte der Drache, „könnte er gerade haben auch festgestellt, dass aus für sich selbst. Wenn er grub die gut aus und nahm die alten morschen Stumpf, der liegt am Boden, er schnell genug klares Wasser bekommen würde. Aber noch jetzt sein, und träume nicht mehr. "Als die Prinzessin eine Weile gelegen hatte, sie begann zu werfen, und schließlich begann sie mit ihrem „Ach, ach!“ „Was ist denn jetzt das?“ .., Sagte der Drache „Oh ich überhaupt keine Ruhe bekommen, und ich habe so einen komischen Traum hat“, sagt die Prinzessin „Warum, Sie Träume zu-Nacht voller scheinen“, sagte der Drache: " was Ihr Traum jetzt war „“ ich dachte, ein König kam hierher, und fragte, was seiner Tochter geworden war, die seit vielen Jahren verloren hatte“, sagte die Prinzessin‚Na, Sie sind sie‘, sagte der Drache?. „Aber er wird nie zu Gesicht bekommen Sie wieder. Aber jetzt, seien Sie beten immer noch, und lassen Sie mich etwas ausruhen, und lassen Sie sich nicht die keine Träume mehr haben, sonst werde ich die Rippen brechen.“ Nun ja, die Prinzessin hatte nicht viel mehr gelegen, bevor sie über wieder zu werfen begann. Endlich begann sie mit ihrem „Ah ah!“ „Was! Sind Sie es wieder?“ sagte der Drachen. Was ist denn nun „denn er wild und schlaf mürrischer war, so dass er bereit war, in Stücke zu fliegen.‚Oh, nicht böse sein?‘, Sagte die Prinzessin,‚aber ich habe so einen komischen Traum habe‘. „die deuce Ihre Träume nehmen“, brüllte der Drache, was hast du diesmal Traum „“ ich dachte, eine Königin hergekommen, die Sie gebeten, ihr zu sagen, wo sie ihre Gold-Schlüssel finden würde, was sie verloren hat. „“ Oh? “, sagte der Drache,‚sie sie bald genug finden, wenn sie zwischen den Büschen sieht, wo sie, dass die Zeit sie wots von legen. aber lassen sie mich jetzt nicht mehr Träume haben, aber in Ruhe schlafen.‘So sie eine Weile geschlafen ; aber dann die Prinzessin war genauso unruhig wie immer, und schließlich schrie sie out- „Ah ah!“ „Du wirst nie verhalten, bis ich den Hals brechen“, sagte der Drache, der jetzt so ergrimmt, dass die Funken des Feuers flog aus seinen Augen. „Was ist denn jetzt?“ „Oh, nicht so böse sein“, sagte die Prinzessin; „Ich kann das nicht ertragen, aber ich habe so einen komischen Traum habe.“ „Mich segnen!“ sagte der Drachen; „Wenn ich jemals dergleichen dieser Träume gibt es kein Ende zu ihnen gehört. Und beten, was du jetzt hast geträumt?“ "Ich dachte, der Fährmann nach unten an der Fähre kam und fragte, wie lange er dort zu stoppen war und carry Folk über “, sagte die Prinzessin.‚der stumpfen Narren!‘ sagte der Drachen; „Er würde bald frei sein, wenn er will. Wenn jemand kommt, der gehen will, über er nur zu nehmen hat und ihn in den Fluß zu werfen und sagen:‚Nun, carry Folk über dich selbst, bis einige setzt man sich befreien.‘ Aber jetzt, beten wir ein Ende dieser Träume haben, sonst werde ich Ihnen einen schönen Tanz führen. "So die Prinzessin ließ ihn schlafen. Aber sobald alles war still, und der Müller Junge gehörte, dass der Drache schnarchte, er kroch aus. Bevor es Licht war der Drache Rose; aber er hatte kaum Satz seine beiden Füße auf dem Boden vor dem Jungen schneidet ihm den Kopf ab und riss drei Federn aus seinem Schwanz. Dann kam eine große Freude, und sowohl der Junge und die Prinzessin nahm so viel Gold und Silber, und Geld und kostbare Dinge, wie sie tragen konnten; und wenn sie kamen zu der Furt nach unten, sie so den Fährmann mit allen verwirrt sie sagen musste, dass er ganz vergessen zu fragen, was der Drache über ihn gesagt hatte, bis sie über gekommen war. „Halloa, Sie Sir“, sagte er, wie sie abgehend wurden „fragte sie den Drachen, was ich Sie bat zu fragen?“ „Ja, ich habe“, sagte der Junge, „und sagte er:‚Wenn einer kommt und will über gehen, müssen Sie werfen . ihn in die Mitte des Flusses, und sagen: ‚Nun, carry Folk über sich selbst, bis jemand kommt Ihnen frei zu setzen,‘ und dann wirst du frei sein „“ Ah, Pech für Sie“, sagte der Fährmann; „Hatten Sie hat mir gesagt, dass, bevor Sie eingestellt haben könnte mich selbst befreien.“ Also, wenn sie auf den ersten Palast bekam, die Königin fragte, ob er auf dem Drachen über ihre Gold-Schlüssel gesprochen hatte. „Ja“, sagte der Junge, und flüsterte in der Königin Ohr; „Er sagte, du zwischen den Büschen suchen müssen, wo Sie den Tag legen Sie wot.“ „Still! Still! Kein Wort sagen“, sagte die Königin, und gab dem Jungen hundert dollars.When sie in die zweite kam Palast der König fragte, ob er auf dem Drachen gesprochen hatte, was er ihn bat: „Ja“, sagte der junge Mann: „ich tat, und sehen, hier ist deine Tochter.“. Darauf der König so froh war, würde er gerne gegeben haben die Prinzessin des Jungen zu Müllerin und die halben Reich neben; aber als er verheiratet war bereits er ihm zweihundert Dollar gab, und Trainer und Pferde, und so viel Gold und Silber als er blendet werden.Wenn tragen kann er kam zum dritten Königspalast, kam den König und fragte, ob er das gefragt hatte, Drache von dem, was er bat ihn. „Ja“, sagte den Jungen „, und er sagte, Sie gut graben müssen, und nehmen Sie die faulen alten Stumpf, der liegt am Boden, und dann werden Sie viel klaren Wasser. „Dann gab den König ihm dreihundert Dollar, und er stellte zu Hause aus; aber er war so beladen mit Gold und Silber, und so großspurig gekleidet, dass es glänzte und glitzerte von ihm, und er war jetzt viel reicher als Peter der Pedlar.When Peter bekam die Federn hatte er kein Wort mehr zu sagen, gegen die Hochzeit; aber als er sah, all diesen Reichtum, fragte er, ob es noch viel an dem Drachen Burg verlassen wurde: „Ja, ich denke schon“, sagte den Jungen. „Es war viel mehr, als ich mit mir so viel tragen konnte, dass Sie mit ihm viele Pferde laden könnten;., Und wenn Sie gehen wählen Sie sein können, sicher werde für dich da sein, genug“ So sein Sohn-in-law ., ihm den Weg sagte so deutlich, dass er es nicht von irgend jemandem zu fragen hatte „Aber die Pferde“, sagte der Junge „, dann würden Sie am besten dieser Seite den Fluss verlassen, denn die alte Fährmann, er wird dich tragen über . sicher genug "gesetzt, so Peter ab und nahm mit ihm großen Vorrat an Nahrung, und viele Pferde; aber die hat er hinter sich gelassen am Rande des Flusses, wie der junge Mann gesagt hatte. Und der alte Fährmann nahm ihn auf seinen Rücken; aber wenn sie ein bisschen aus in den Strom kommen hatte warf er ihn in die Mitte des Flusses, und sagte: - „Nun können Sie gehen hin und her hier und carry Folk über, bis du frei werden“ Und wenn jemand hat befreit ihn, geht es Rich-Peter die Hausierer hin und her und führt über den heutigen Tag Folk.
Ricky des Tuft	3360	711	English	Es ist einmal eine Königin war, die einen Sohn gebar so hässlich und unförmig, dass seit einiger Zeit war es zweifelhaft, ob er menschliche Gestalt überhaupt hat. Aber eine Fee, die bei seiner Geburt anwesend war versprochen, dass er viel Gehirn haben sollte, und fügte hinzu, dass die Gabe von Tugend, die sie ihm nur geschenkt hatte er an die Person zu verleihen, wäre in der Lage, den sollte er am besten den gleichen Grad lieben die Intelligenz, die er besaß himself.This etwas die arme Königin tröstet, der einen abscheulichen Bengel in der Welt gebracht, so zu haben, sehr enttäuscht war. Und in der Tat, kaum begann das Kind zu sprechen, als seine Worte voller Schläue erwiesen, während alles, was er irgendwie tat, war so klug, dass er begeistert everyone.I vergaß zu erwähnen, dass, als er geboren wurde, er hatte ein kleines Büschel Haare auf dem Kopf. Aus diesem Grund wurde er Ricky der Tuft genannt, ist Ricky seine Familie name.Some sieben oder acht Jahre später wurde die Königin eines benachbarten Königreich gebar Zwillingstöchter. Der erste in der Welt zu kommen, war schöner als die Morgendämmerung, und die Königin war so überglücklich, dass es ihre große Aufregung gefürchtet könnte ihr etwas anhaben. Die gleiche Fee, die bei der Geburt von Ricky des Tuft unterstützt hatte, war anwesend, und um die Transporte der Königin zu moderieren erklärte sie, dass diese kleine Prinzessin überhaupt keinen Sinn haben würde, und würde so dumm sein, wie sie schön war. Die Königin war tief gekränkt, und ein Moment oder zwei Jahre später ihr Ärger wurde noch größer, denn die zweite Tochter erwies sich als äußerst hässlich sein. „Do not distressed, Frau,“ sagte die Fee. „Ihre Tochter ist in einer anderen Art und Weise belohnt werden. Sie soll so viel gutes Gefühl haben, dass ihre Schönheit fehlen wird kaum bemerkt werden.“ „Der Himmel gebe es!“ wobei die Königin. „Aber ist es kein Mittel, mit denen den älteren, der so schön ist, kann mit einem gewissen Intelligenz ausgestattet werden?“ „In der Frage der Gehirne ich nichts für sie tun kann, Frau“, sagte die Fee, „aber hinsichtlich Schönheit I kann sehr viel tun. Da gibt es nichts würde ich dich nicht tun gefallen, ich auf sie die Kraft zu machen schön jede Person geben wird, der ihr sehr gefallen wird. "Als die beiden Prinzessinnen ihre Vollkommenheiten erhöht aufwuchs, und überall Schönheit der älteren und der Witz der jüngeren waren Gegenstand der gemeinsamen talk.It ebenso wahr ist, dass ihre Mängel erhöht auch wenn sie älter wurde. Der jüngere wuchs jede Minute hässlicher, und der ältere wurde täglich dumm. Entweder antwortete sie gar nichts, wenn gesprochen, oder mit etwas idiotisch Bemerkung geantwortet. Zugleich war sie so ungeschickt, dass sie nicht vier Porzellanvase auf dem Kaminsims setzen konnte, ohne von ihnen zu brechen, noch ein Glas Wasser trinken, ohne die Hälfte davon über ihre clothes.Now zu verschütten obwohl die älteren Mädchen den großen Vorteil besaßen die Schönheit immer verleiht Jugend, war sie doch outshone in fast allen Unternehmen von ihrer jüngeren Schwester. Zunächst versammelten sich alle um die Schönheit zu sehen und bewundern sie, aber sehr bald waren sie alle durch die anmutige und einfache Unterhaltung der Gescheite angezogen. In sehr kurzen Zeit würden die älteren Mädchen ganz allein gelassen werden, während all umringten sie war ältere Prinzessin sister.The nicht so dumm, dass sie nicht bewusst waren, und sie hätte ihre ganze Schönheit freiwillig aufgegeben für die Hälfte ihrer Schwester Klugheit . Manchmal war sie bereit, der Trauer für die Königin zu sterben, obwohl eine vernünftige Frau, konnte nicht umhin, gelegentlich ihr für ihre Vorwürfe zu machen stupidity.The Prinzessin eines Tages einem Wald zurückgezogen hatte ihr Unglück zu beklagen, als sie sah, wie sie eine hässliche wenig näher ein Mann, der sehr unangenehm Aussehens, sondern gekleidet in prächtiger attire.This war der junge Prinz Ricky der Tuft. Er hatte in der Liebe mit ihrem Porträt gefallen, die überall zu sehen waren, und hatte seinen Vater des Reich, um das Vergnügen, und im Gespräch mit her.Delighted haben läßt sie so allein zu treffen, er mit allen Zeichen des Respekts genähert und Höflichkeit. Aber während er ihr die üblichen Komplimente bemerkte er, dass sie in Melancholie getaucht wurde. „Ich kann nicht verstehen, gnädige Frau“, sagte er, „wie jemand mit Ihrer Schönheit kann so traurig sein, wie Sie erscheinen. Ich rühmen kann viel Messe gesehen zu haben Damen, und ich erkläre, dass keiner von ihnen in Schönheit mit dir vergleichen könnte „“ Es ist sehr nett von Ihnen, so zu sagen, Sir“, die Prinzessin antwortete. . Und dort angehalten, bei einem Verlust, was weiter zu sagen, „Schönheit“, sagte Ricky „ist von so großer Vorteil, dass alles andere außer Acht gelassen werden kann, und ich sehe nicht, dass der Besitzer es haben kann alles viel zu trauern über. „Um dies die Prinzessin antwortete:‚ich würde lieber als einfacher sein, wie Sie sind und einen Sinn haben, als so schön sein, wie ich bin und zugleich dumm.‘“ Nichts deutlicher zeigt gutes Gefühl, gnädige Frau, als ein Glaube .., dass man nicht davon besessen es folgt daher, dass je mehr man hat, desto mehr fürchtet man es zu wollen „“ ich bin nicht sicher, dass“, sagte die Prinzessin; „Aber ich weiß nur zu gut, dass ich bin sehr dumm, und das ist der Grund des Elends, das mich fast umbringt.“ „Wenn das alles ist, was Probleme Sie, gnädige Frau, ich leicht ein Ende deiner Leiden setzen kann.“ „Wie wollen Sie das schaffen?“ die Prinzessin sagte. „Ich bin in der Lage, meine Dame“, sagte Ricky der Tuft „, so viel guten Sinn zu verleihen, wie es möglich ist, auf die Person zu besitzen, den ich am meisten lieben. Sie sind die Person, und es daher ruht mit Sie entscheiden, ob Sie so viel Intelligenz erwerben wird. Die einzige Bedingung ist, dass du mich heiraten wird zustimmen. „Die Prinzessin verblüfft war, und schwieg.“ ich sehe „verfolgt Ricky“, dass dieser Vorschlag verwirrt Sie, und ich bin überrascht nicht. Aber ich werde Ihnen ein ganzes Jahr geben, um Ihren Verstand zu machen das wieder wett. "die Prinzessin so wenig Sinn hatte, und zugleich gewünscht so inbrünstig, dass sie sich am Ende dieses Jahres überzeugt, würde nie Kommen Sie. So nahm sie das Angebot, das sie gemacht worden war. Kaum hatte sie ihr Wort zu Ricky gegeben, dass sie ihn innerhalb eines Jahres ab diesem Tag heiraten würde, als sie eine völlige Veränderung kommen sie empfand. Sie fand ich die Lage, alle zu sagen, dass sie mit der größten Leichtigkeit gewünscht, und es zu sagen, in einer eleganten, fertig, und natürlichen Art und Weise. Sie sofort engagiert Ricky in einer brillanten und längeres Gespräch, ihre eigenen Betrieb so gut, dass Ricky fürchtete er ihr einen größeren Anteil an den Sinn gegeben hatte, als er für sich behalten hatte. Auf ihrem zum Palast Erstaunen Rückkehr herrschte plötzlich und außergewöhnliche Änderung an solchen im ganzen Hof. Während früher waren sie daran gewöhnt, sie zu hören freien Lauf zu dumm, pert Bemerkungen, sie jetzt hörte sie äußern sich vernünftig und sehr wittily.The ganze Hof war überglücklich. Die einzige Person, auch nicht gefiel war die jüngere Schwester, denn jetzt, da sie den Vorteil gegenüber dem älteren in Witze nicht mehr hatte, schien sie nichts anderes als ein wenig Schreck in Vergleichs.Verfahren König selbst nahm oft ihren Rat, und mehrmals hielt seine Räte in ihrem im Ausland apartment.The Nachricht von dieser Änderung zu verbreiten, und die Fürsten der benachbarten Königreich machten viele Versuche, sie zu fesseln. Fast fragten alle ihre in der Ehe. Aber sie fand keine mit genug Sinn, und so sie alle hörte zu, ohne sich zu any.At versprechend Endlich kam einer, der so mächtig war, so reich, so witzig, und so schön, dass sie nicht helfen konnte, etwas von ihm angezogen zu werden. Ihr Vater bemerkte dies und sagte ihr, sie konnte ihre eigene Wahl eines Mannes machen. Sie hatte nur sich selbst zu erklären. Nun ist der mehr Sinn man hat, desto schwieriger ist es für den Geist in einer Affäre dieser Art zu bilden. ihr Vater Nach danken, deshalb fragte sie ein wenig Zeit, darüber nachzudenken. Um ponder leise, was sie hatte besser ging sie in einem Wald zu gehen - die sehr ein, wie es passiert ist, wo sie Ricky des Tuft.While sie ging, tief in Gedanken begegnet war, sie unter ihren Füßen ein gehört hämmernde Geräusch, als ob viele Leute eifrig hin und her läuft. Zuhören aufmerksamer hörte sie Stimmen. „Bring mir den Kessel“, sagte ein; dann, ein anderes „etwas Holz Setzen Sie auf das Feuer!“ In diesem Moment der Boden geöffnet, und sie sah, unter dem, was schien eine große Küche voller Köche und Küchenjungen, und alle mit dem Zug von Begleitern zu sein, die die Herstellung einer großen Bankett beinhaltet . Eine Bande von etwa zwanzig oder dreißig Geifer Dreher entstanden und nahm ihre Positionen um einen sehr langen Tisch in einem Pfad im Wald auf. Sie trugen alle ihre Kochhauben auf der einen Seite und mit ihren basting Geräte in ihren Händen hielten sie Zeit zusammen, wie sie arbeitete, an die lilt einer melodischen song.The Prinzessin wurde von diesem Schauspiel erstaunt und fragte, für wen ihre Arbeit wurde gemacht. „Für Prinz Ricky der Tuft, gnädige Frau“, sagte der Vorarbeiter der Bande. ‚‘ Seine Hochzeit ist morgen. "Hierbei ist die Prinzessin mehr war überrascht, als je zuvor. Im Nu erinnerte sie sich, dass es ein Jahr auf den Tag war, da sie versprochen hatte Prinz Ricky der Tuft und war überrascht von der zu heiraten Erinnerung. der Grund, warum sie vergessen hatte, war, dass, wenn sie das Versprechen machte sie noch ohne Sinn war, und mit dem Erwerb dieser Intelligenz, die der Prinz auf sie, alle Erinnerung an ihren früheren Dummheiten verliehen hatte, wurde abgetupft out.She nicht gegangen war weitere dreißig Schritte, wenn Ricky des Tuft erschien vor ihr, galant und strahlend, wie ein Prinz auf seinem Hochzeitstag. „wie Sie sehen, Madame,“ sagte er, „halte ich auf die Minute genau mein Wort. Ich zweifle nicht, dass Sie gekommen sind Ihnen zu halten, und von mir die Hand zu geben mir die glücklichsten Menschen zu machen. „“ Ich mit dir offen sein wird „antwortete die Prinzessin.“ Ich habe noch nicht mir vorgenommen auf der Punkt, und ich fürchte, ich werde nie die Entscheidung, die Sie wünschen. „“ Sie setzen mich in erstaunen, Madame „sagte Ricky der Tuft. nehmen können:‚ich glaube es wohl,‘sagte die Prinzessin,“ und ohne Zweifel, wenn ich mit einem Clown zu tun hatte, oder ein Mann, der guten Sinn fehlte, sollte ich fühle mich sehr ungeschickt gelegen. ‚Eine Prinzessin muss ihr Wort zu halten‘, pflegte er zu sagen, ‚und Sie müssen mich heiraten, weil Sie versprochen!‘ Aber ich spreche zu einem Mann der Welt, der größten guten Sinn, und ich bin sicher, dass er auf Grund hören. Wie Sie wissen, konnte ich mich nicht entschließen bis zu Ihnen sogar zu heiraten, wenn ich ganz ohne Sinn war; Wie kann man das heute erwartet, die über die Intelligenz du mir geschenkt, die mir noch schwerer zu gefallen als früher macht, soll ich eine Entscheidung treffen, die ich dann nicht nehmen könnte? Wenn Sie so viel gewünscht, mich zu heiraten, waren Sie sehr falsch mich über meine Dummheit zu lindern, und lassen Sie mich klarer zu sehen als ich. „“ Wenn ein Mann, der guten Sinn fehlte, „Ricky des Tuft antwortete:“ würden wie Sie haben gerechtfertigt, gerade gesagt, Sie in vorwarf Ihr Wort brechen, warum wollen Sie, gnädige Frau, dass ich anders handeln sollte, wo das Glück meines ganzen Lebens auf dem Spiel steht? Ist es vernünftig, dass Menschen, den Sinn haben sollten als die schlechter behandelt werden, die keine haben? Würden Sie behaupten, dass für einen Moment - Sie, die so deutlich Sinn haben, und so ersehnte ihn zu haben? Aber Verzeihung mich, lassen Sie uns an die Fakten zu bekommen. Mit Ausnahme meiner Hässlichkeit, gibt es etwas über mich, die Sie mißfällt? Sind Sie unzufrieden mit meiner Zucht, mein Gehirn, mein Naturell, oder meine Manieren? „“ Auf keinen Fall“, antwortete die Prinzessin.‚Ich mag überaus alles, was Sie von den Qualitäten erwähnen Sie angezeigt haben.‘‚In diesem Fall‘ Ricky des Tuft sagte: „Glück mein sein, denn es ist in Ihrer Macht liegt mir das attraktivste der Menschen zu machen.“ „Wie geht das?“, fragte die Prinzessin. „es ist von selbst passieren wird“, antwortete Ricky die Tuft „, wenn du mich liebst gut genug, um zu wünschen, dass es so sein. So entfernen Sie Ihre Zweifel, Damen und Herren, lassen Sie mich Ihnen sagen, dass die gleiche Fee, die am Tag meiner Geburt verlieh mir die Kraft ausstatten mit Intelligenz, die Frau meiner Wahl, gab dir auch die Kraft der ausstatten mit Schönheit der Mann, den Sie sollten lieben, und auf wen sollten Sie diesen Gefallen verleihen wollen. „“ Wenn das so ist „sagte die Prinzessin,“ ich mit ganzem Herzen wünschen, dass Sie die schönsten und attraktivsten Fürst in der Welt kann, und ich geben Sie rückhaltlos den Segen, die es gehört mir zu schenken. "Kaum die Prinzessin diese Worte als Ricky von der Tuft vor ihren Augen, als der hübscheste erschien geäußert hatte, anmutigsten und attraktiver Mann, sie hatte jemals zu Gesicht bekommen on.Some Menschen behaupten, dass dies nicht das Werk Fee Zauber war, sondern dass Liebe allein über die Transformation gebracht. Sie sagen, dass die Prinzessin, als sie auf ihren Geliebten Konstanz, auf seinen guten Sinn, und seine vielen bewundernswerten Qualitäten von Herz und Kopf, sinnierte wuchs blind für die Deformierung seines Körpers und die Hässlichkeit seines Gesichts; dass sein Buckel schien nicht mehr als bei einem Mann natürlich war, der die courtliest von Bögen machen könnte, und dass die schrecklichen schlaff, die früher gequält hatte sie jetzt nichts mehr als eine gewisse Schüchternheit und charmante Ehrerbietung der Art und Weise bedeuteten. Sie sagen weiter, dass sie fand seine Augen der ganzen heller für ihre Schielen leuchten, und dass dieser Mangel in ihnen zu ihr war aber ein Zeichen der leidenschaftlichen Liebe; während seine große rote Nase sie nichts gefunden, aber Kampf- und heroic.However, dass die Prinzessin versprochen sein kann, ihn auf der Stelle zu heiraten, nur unter der Voraussetzung, dass er die Zustimmung ihres königlichen father.The König wusste Ricky der Tuft erhalten könnte zu sein ein Prinz nur weise und witzig, und hinsichtlich seiner Tochter für ihn auf dem Lernen, er nahm ihn mit Freude, als ein Sohn-in-law.The Hochzeit statt auf dem nächsten Tag nahm, ebenso wie Ricky des Tuft vorausgesehen hatte, und in Übereinstimmung mit den Arrangements hatte er schon vor langer Zeit in train.Moral setzen: Hier ist ein Märchen für Sie, die genauso gut wie wahr ist. Was wir lieben, ist immer fair, Clever, flink und debonair.Another Moral: Natur oft, mit offenen Armen, lavishes tausend Reize; Aber es ist nicht diese, dass wahrstes Angebot Wahre Liebe bringen. ‚Tis einige Qualität, die alle ungesehen zu anderen Augen liegt - Etwas im Herzen oder Geist.
Roland	538	1119	English	Es war einmal eine Frau, die eine Hexe war, und sie hatte zwei Töchter, eine hässlich und böse, den sie am besten liebte, weil sie ihre eigene Tochter, und eine hübsche und gut war, den sie hasste, weil sie ihr war Schritt- daughter.One Tag legte die Stieftochter auf einem hübschen Schürze, die die andere Tochter so gut gefallen hat, dass sie neidisch war, und sagte zu ihrer Mutter, dass sie müssen und die Schürze haben sollte. „Sei zufrieden, mein Kind“, sagte die alte Frau, „du es haben soll. Deine Stiefschwester lange verdienten Tod hat, und heute Abend, während sie schläft, werde ich kommen und schneidet den Kopf. Zu liegen Achten Sie darauf, bei die am weitesten entfernte Seite des Bettes, und schieben sie sich nach außen. "und es wäre vorbei mit dem armen Mädchen gewesen, wenn sie in der Nähe nicht in einer Ecke hatten stehen und hörte alles. Sie wagte nicht, den ganzen Tag lang vor der Tür zu gehen, und wenn Bett-Zeit der andere ins Bett kam zuerst, um zu liegen auf der hintersten Seite; aber wenn sie schlafen gegangen waren, die Stieftochter schob sie nach außen hin und nahm den Inneren Platz neben der Wand. In der Nacht kam die alte Frau schleichen; in der rechten Hand hielt sie eine Axt, und mit ihr, dass sie für den einen fühlten links, die außerhalb lagen, und dann hob sie die Axt mit beiden Händen und hieb den Kopf ab einziger Tochter sie. Als sie weg gegangen war, stand das Mädchen auf und ging Liebsten zu ihr, die Roland genannt wurde, und klopfte an seine Tür. Als er zu ihr kam, sagte sie: „Hören Sie, lieber Roland, wir in aller Eile fliehen müssen;. Meine Stiefmutter bedeutete mich zu Tode zu bringen, hat aber sie stattdessen ihr einziges Kind getötet Kommt der Tag, und sie . sieht, was sie getan hat, sind wir verloren „“ Aber ich rate dir,“sagte Roland,‚ihre Magie zu bringen weg Stab mit Ihnen, sonst können wir sie nicht entkommen, als sie nach uns zu überholen kommt.‘ So das Mädchen Stab die Magie geholt, und sie nahm den Kopf ihres Stiefschwester und Tropfen drei Tropfen Blut auf dem Boden lassen, - einen am Bett, einen in der Küche, und einen auf den Stufen. Dann eilte sie zu ihrem die alte Hexe am Morgen stand auf sweetheart.When zurück, sie an ihre Tochter rief, ihr die Schürze zu geben, aber keine Tochter kam. Dann rief sie: „Wo bist du?“ „Hier, in den Schritten, fegen!“ antwortete einer der Tropfen Wood. Die alte Frau ging, aber sie sah niemand auf der Treppe und rief wieder: „Wo bist du?“ „Hier in der .Küche Erwärmung mich“, der zweite Tropfen Blut weinte. So ging sie in die Küche und fand niemanden. Da rief sie wieder: „Wo bist du?“ „Ach, hier im Bett schlief fest!“ rief der dritte Blutstropfen. Dann ging die Mutter in den Raum, und bis zum Bett, und da lag ihr einziges Kind, dessen Kopf sie geschnitten hatte aus herself.The Hexe in eine große Wut fiel, zum Fenster eilte, denn von ihm sie weit sehen konnte und breit, und sie erblickten ihre Stieftochter, mit ihrem lieben Roland beeilen entfernt. „Es wird nicht gut zu dir sein“, rief sie, „wenn du noch so weit weg, du mich nicht entziehen kann.“ Dann hat sie auf ihre Stiefel anziehen, die sie mit jedem Schritt eine Stunde zu Fuß nahm, und es dauerte nicht lange, bevor sie überholt sie hatte. Aber das Mädchen, als sie die alte Frau sah geschritten, geändert durch den Zauberstab, ihr lieber Roland in einen See, und sich in eine Ente schwimmen darauf. Die Hexe stand am Ufer und warf in Brotkrumen, und gab sich große Mühe, die Ente auf sie zu locken, aber die Ente nicht geködert werden würde, und die alte Frau gezwungen war, in den Abend zu gehen zurück disappointed.Then das Mädchen und ihr lieber Roland nahm wieder ihren natürlichen Formen und die ganze Nacht durch, bis Tagesanbruch reiste. Dann verwandelte sich das Mädchen in eine schöne Blume, in der Mitte einer Dornenhecke stehen und ihr lieber Roland in eine Geige-Spieler. Es dauerte nicht lange, bevor die Hexe kam geschritten, und sie sagte zu dem Musiker: „Lieber Musiker, werden Sie so freundlich sein, dass die hübsche Blume für mich zu erreichen?“ - „Oh ja“, sagte er, „ich eine Melodie es anstimmen wird.“ Dann, als sie schnell bis zu der Hecke gekrochen, die Blumen zu brechen, denn sie gut kannte, wer es war, begann er zu spielen, und ob sie es wollte oder nicht, war sie zum Tanzen verpflichtet, denn es gibt in der Melodie war Magie. Je schneller er spielte, je höher sie springen musste, und die Dornen rissen ihr die Kleider, und verkratzt und verletzte sie, und er nicht spielen aufhören, bis sie ausgegeben wurde, und lag dead.So jetzt wurden sie gerettet, und Roland sagte: " ich werde zu meinem Vater gehen und die Vorbereitungen für die Hochzeit.“ - „Und ich hier bleiben“, sagte das Mädchen, „und wartet auf Sie, und so, dass ich niemand wissen sollte, werde ich mich in einen roten Meilenstein ändern.“ So ging Roland, und das Mädchen in der Gestalt eines Steines auf dem Gebiet wartete, bis sie beloved.But als Roland nach Hause ging er fiel in den Nachstellungen eines anderen Mädchen, die so gewirkt, dass er vergaß, seine erste Liebe. Und das arme Mädchen wartete eine lange Zeit, aber schließlich, da er nicht kam, sie mit Verzweiflung gefüllt war, und verwandelte sich in eine Blume und dachte: „Vielleicht jemand nebenbei wird seinen Fuß auf mich gesetzt und mich zu vernichten. „Aber es passierte, dass ein Hirte seine Herde Tendenz, die Blume sah, und wie es so schön war, sammelte er sich, nahm ihn mit nach Hause, und steckte es in seiner Brust. ging alles wunderbar in dem Hirtenhaus aus dieser Zeit. Als er am Morgen aufstand, die ganze Arbeit schon getan; der Raum gefegt wurde, die Tische und Bänke gerieben, Feuer auf dem Herd entzündet und Wasser bereit gezogen; und wenn er nach Hause in der Mitte des Tages kam, war der Tisch gedeckt, und eine gutes Essen Ausbreitung darauf. Er konnte nicht verstehen, wie es gemacht wurde, denn er sah nie jemand in seinem Haus, und es war zu wenig für jemanden zu verstecken sich in den guten Portion gefiel ihm gut. aber am Ende wurde er unruhig und ging zu einer weisen Frau Rat, sie zu nehmen. Die kluge Frau sagte: „Magie Es drin ist. Aufstehen Morgens früh, und wenn Sie etwas bewegen im Raum hören, sei es, was es kann, ein weißes Tuch über ihn werfen, und der Zauber gebrochen werden“ Der Schäfer tat, wie sie ihm gesagt, und am nächsten Morgen bei Tagesanbruch er die Brust offen sah, und die Blumen kommen out.Then er schnell sprang auf und wirft ein weißes Tuch darüber. So ist der Bann war gebrochen, und ein schönes Mädchen stand vor ihm; und sie erzählte ihm, dass sie die Blume gewesen war, und hatte bis jetzt seine Haushaltsangelegenheiten betreut. Sie erzählte ihm alles, was mit ihr geschehen war, und sie gefiel ihm so sehr, dass er sie bat, ihn zu heiraten, aber sie antwortete „Nein“, weil sie immer noch treu zu ihren lieben Roland blieb, obwohl er sie verlassen hatte; aber sie versprach nicht die Hirten zu verlassen, aber auf der Betreuung seiner house.Now gehen die Zeit kam, als Roland Hochzeit gehalten werden war; und es war ein alter Brauch in diesem Land, dass alle die Mädchen sollten vorhanden sein und sollte zu Ehren der Braut und Bräutigam singen. Die treue Jungfrau, als sie das wußte, war so traurig, dass sie das Gefühl, als ob sie das Herz brechen würde; und sie würde nicht gehen, bis die andere kamen und holten sie. Und wenn sie an der Reihe zu singen kam sie hinter gerutscht, so dass sie allein stand, und so begann sing.And sobald ihr Lied Roland Ohr erreichte er sprang auf und rief: „Ich weiß, dass Stimme!, Dass die rechte Braut ist, und keine andere werde ich.“ Und alles, was er vergessen hatte, und die seiner Meinung überstrichen worden war, kam plötzlich nach Hause zu ihm in seinem Herzen. Und die treuen Mädchen waren sie lieber Roland verheiratet; ihre Trauer zu Ende ging und ihre Freude begann.
Rumble-Mumble Gänseei	3332	650A	English	ONCE fünf Frauen wurden in einem Feld zu ernten. Jeder von ihnen war kinderlos und wollte ein Kind von ihr besitzen. Plötzlich kamen sie auf einem riesigen Gänse Ei. Es war so groß wie ein Mann den Kopf. „Ich habe es zum ersten Mal sah“, sagte einer. „Ich sah es nur so schnell“, ein anderer schrie. "Was? Ich es haben meine. Ich derjenige war, dass der erste Satz Augen auf sie “ fauchte das Ei auf Streiten über ein third.They ging und waren durchaus bereit, sich gegenseitig die Haare raufen, aber zu lange dauern sie es alle fünf von ihnen und auf sie wie die Gans sitzen zu halten vereinbart hat, die Gänschen zu schlüpfen. Der erste von ihnen setzte sich eine Woche lang wie eine brütende Gans und hatte eine einfache Zeit davon. Sie hatte nicht zu arbeiten, während die anderen geschuftet sich und sie zu füttern. Einer von ihnen verfluchte sie in eine Gans Weg faul zu sein. „Sie konnten nicht twittern, bis Sie in das Ei ein gewesen war, während sich“, sagte derjenige, brüten wurde. „Aber in diesem Ei etwas Mensch da ist, ich Ihnen sagen. Es scheint zu murmeln‚Hering und Grütze und Brei und Milch‘immer und immer wieder. Jetzt Sie es für eine Woche sitzen können, und der Rest von uns können Sie füttern in Kurven. "nach der fünften Frau hatte es eine Woche lang brüten sitzt, konnte sie über jeden Zweifel erhaben hören, dass im Ei war s neugierig Kreatur dort. Es ging schreiend für „Hering und Grütze und Brei und Milch,“ Also hat sie ein Loch in der Eierschale gerichtet. Es brach ein menschliches Kind mit einem großen Kopf und einem kleinen Körper. Das Kind war so hässlich könnte so sein, nicht so etwas wie ein gosling.His erster Schrei war: „Hering und Grütze und Brei und Milch“ Sie kamen überein, ihn Rumble-Mumble Goose-egg.He war so ein hässlicher Kerl von Anfang an zu rufen; sie alle wurden von ihm gern. Aber in einer sehr kurzen Zeit wurde er so hungrig, dass er aß alle ihre Nahrung. Immer wieder, wenn sie Brei und Grütze genug für die sechs von ihnen gemacht, schluckte der Neuling alle es nach unten. Deshalb sind sie nicht wollte, dass er nicht mehr halten. Sie sagten: „Das gestrahlt imp!“ Rumble-Mumble Gänseei belauscht ihre Beschwerden und sofort machte sich bereit zu verlassen. Wenn sie ohne ihn tun konnte, er ohne sie tun konnte, sagte er. Aus ging er went.He weit und bat für den Dienst auf einem Bauernhof im schönen Land. Es geschah so bedarf sie eines Arbeiters waren. Der alte Mann, der die Farm gehört, sagte ihm zu klaren Steine ​​aus den Feldern. Rumble-Mumble nahm die Steine ​​sich gut. Er sammelte Großen, dass mehrere Fuder jeweils, und setzen Sie die ganze Menge, große und kleine, in die Taschen aus. Bald hatte er seine Arbeit beendet und ging auf den Hof zurück, herauszufinden, was als nächstes zu tun. „Klar die Steine ​​bilden das Feld weg“, sagte der Bauer. „Sie haben kaum begonnen, junger Mann.“ Der große Rumble-Mumble Gänseei jetzt seine Taschen und warf alle Steine ​​auf einen Haufen geleert, so konnte der Bauer sehen, dass er die Arbeit sehr gut gemacht hatte. Aber von diesem Moment an dem Landwirte fühlte er sollte seinen Schritt mit einem so starken Mann beobachten. Er sagte ihm, daß er besser kommen und etwas zu essen. Dieser geeignet Rumble-Mumble. Er reinigte das Essen sofort auf. Es gab nichts anderes für niemanden verlassen. Und immer noch war er nicht mehr als die Hälfte satisfied.Nobody ihn als Arbeiter passen könnte, aber keiner ihn als Esser entweder abgestimmt. Fütterte ihn wie strömendes Wasser durch ein Sieb war. „Ein Arbeiter so ein armer Bauer aus dem Haus und nach Hause in drei Shakes eines Haselkätzchen essen konnte“, murmelte der Bauer vor sich hin, und dann fand er keine Arbeit mehr für ihn alle. Es war am besten, dass Rumble-Mumble des Königs Hof bei once.He ging tat und wurde übernommen. Er fand heraus, es gab Essen und Arbeit genug. Er war zu Besorgungen machen und Gelegenheitsjobs zu tun. Zuerst hat er ein wenig Brennholz spalten könnte, sagten sie. Rumble-Mumble an der Arbeit und schickte die Splitter aus seiner Hacke und Spalten fliegen. Er zerhackt alles Holz war, Holz und Holzstilllegungs für Bohlen und Werkzeuge, und als er fertig war, er kam und fragte, was sie ihm als nächstes tun wollte. „Finish Holz hacken“, sagte sie. "Es isn‘ t mehr“, sagte Rumble-Mumble.The Gerichtsvollzieher kam mit ihm zusammen und warf einen Blick auf die Holzschuppen. Rumble-Mumble hatte sogar die Holzstämme zerhackt. Der Gerichtsvollzieher sagte dies eine Schande war, und das Rumble-Mumble nicht einen Bissen zu essen, bis er in den Wald gewesen war und so viel Holz geschlagen, als er nach oben in firewood.Rumble-Mumble auf einmal ran gespalten hatte bis auf die schmieden und hatte den Schmied Hilfe ihm eine Axt von 250 Kilo oder so machen. Aus dem Wald. Er abgeholzt Mast Holz und alles andere in den Wäldern des Königs und die seiner Nachbarn zu finden. Er verließ die Zweige auf, und die Wälder sahen aus, als wären sie von einem Wirbelsturm fegte worden war. Er häufte eine feste Last auf dem Schlitten und spannte alle Pferde vor. Er zerrte an ihrem Zaumzeug die Last in Bewegung zu bekommen, und dann zog er alle ihre Köpfe durch Zufall. Also am Ende war er gezwungen, die Last des Königs Hof himself.The König zu ziehen und Förster in der Veranda stand, als er ankam. Sie wollten mit ihm ein Wort haben, über die Art, wie er Wald behandelt, denn der Förster zusammen dort gewesen war und alles gesehen. Aber als der König sah Rumble-Mumble hinter ihm die Hälfte des Waldes ziehen, verlor er die Nerven. Er wurde geärgert, alarmiert und auf einmal sah keinen Grund, mit einem solchen Mann zu fallen aus. „Du bist ein fit Arbeiter“, sagte der König. „Du bist jetzt Hunger, wette ich.“ Sie setzten über die Zubereitung von Speisen. In der Zwischenzeit war Rumble-Mumble für den Koch in einer Last von Holz zu bringen. Er gestapelt, um den ganzen Holzhaufen auf einem Schlitten, und wollte es aber die Tür ziehen. Aber er war wieder ein wenig rau, so dass die Wandbohlen schief geschoben wurden, rutschte Ecken gemeinsamer und das ganze Gebäude fiel fast down.All gleich, während dies geschah, konnten sie verwalten zu einem Teil zwölf Hübe von Mahlzeit machen von Brei für Rumble-Mumble, und noch viel weniger für die anderen Menschen um. Wenn das Abendessen fast fertig war, schickten sie ihn in den Männern zu nennen. Er schrie so laut, dass er Hügel rundum hallte, wie sie oft in einem Gewitter zu tun, und doch Rumble-Mumble dachte, die Männer in der kommenden zu langsam waren. Er hatte einen Streit mit ihnen und dabei das Leben ausgeknockt von twelve.Food serviert wurde. Und dann gab es keine Notwendigkeit, ihn für eine Weile zu ernähren. „Er klopfte das Leben aus zwölf“, sagte der König „, und er isst viel mehr als 140-8 Männer, das zwölf mal zwölf, ich rechne . Wie viel Arbeit tun Sie, mein Junge? „“ viel mehr als zwölfmal zwölf tun“, sagte Rumble-Mumble.After Abendessen er in die Scheune zu dreschen Mais geschickt wurde. Er hob den Grat-Pol vom Dach als Dreschflegel zu verwenden, und wenn das Dach kollabieren begann, nahm er eine riesige Fichte mit allen seinen Zweigen auf und legt sie auf dem Kamm des Daches statt. Und dann gedroschen er großartig und Stroh und alle zusammen Heu. Es drehte sich nicht gut. Sowohl Mais und Spreu durch die Luft und verbreitete sich wie eine Wolke über die ganze farm.When gewirbelt wurden hatte er bekam fast das Dreschen getan, fiel ein Feind das Land. So, jetzt war der König im Krieg. Er fragte Rumble-Mumble einige Männer zu nehmen, mit ihm, Marsch gegen den Feind und treffen ihn in der Schlacht, denn der König war sicher, dass der Feind würde him.But Rumble-Mumble kämpfen allein würde töten. Er wollte nicht Männer mit him.All besser das, dachte der König, desto schneller ich loswerden him.But Rumble-Mumble eine gute, solide Club haben musste. Der Schmied geschmiedete einen Verein, der 100 Kilo gewogen und Rumble-Mumble sagte, es war gut genug, um zu knacken Nüsse mit. Dann schmiedete der Schmied einen Verein von 250 Kilo. Rumble-Mumble sagte es mit gut genug, um alleinige Schuhe war. Wie auch immer, sagte der Schmied es der größte Job seine Männer tun können, ist. Und so Rumble-Mumble einen Club von 2000 Kilo gemacht, das heißt zwei Tonnen. Es dauerte hundert Mann es auf dem Amboss zu drehen. Er konnte mit diesem neuen Club behelfen. Er hatte auch einen Rucksack haben. Sie machten es aus fünfzehn oxhides und verpackt es mit dem Essen. Aus er mit seinem Verein auf seiner shoulder.He kam die feindliche Lager stapfte. Sie wollten wissen, ob er für den Kampf bereit war. „Warte nur, bis ich einen Bissen habe zu essen“, sagte Rumble-Mumble, setzte sich hinter seinen großen Ranzen nach unten und begann seine meal.But der Feind würde nicht warten, gestartet auf einmal abfeuern, und Kugeln auf ihn geduscht nach unten. Aber beide führen und Stahl von ihm aufgeprallt, und neben seinen Ranzen gab viel Abdeckung. „Ich ohne alle diese Zündung und Schießen tun können“, sagte Rumble-Mumble.And aber sie ging weiter. Sie haben sogar begonnen, Granaten werfen und schießen Kanonenkugeln. „Es gibt keine Notwendigkeit, mich zu kitzeln“, sagte er jedes Mal berührte ihn. Dann bekam er eine Granate in der Kehle stecken. „Ugh“, sagte er und spuckte es aus. Als nächstes kam einen Kette Schuss, den Schnitt durch seine Butter-Box, und dann aus einem anderen Kette-Schuss ein Sandwich trugen er in der Hand hielt. „Das tut es“, murmelte er. Wütend sprang er auf, ergriff seinen großen Verein und es auf dem Boden getrommelt. Er fragte sie, ob sie auf bläst das Brot aus dem Mund mit ihren erbsen Schützen zu halten bedeutete. Er schlägt auf dem Boden, so dass Hügel und Berge zitterten und der Feind zerstreut wurde. Das war das Ende dieses Krieges, für alles, was wir know.He zum König zurück und für mehr Arbeit gefragt. Der König erbleichte, denn er hatte gehofft, diesmal von ihm zu befreien. Das einzige, was er denken konnte, war ihm in die Hölle zu schicken. „Gehen Sie weg von Old Nick (der Teufel) und sammeln die Miete auf einmal“, sagte er. Aus ging einsam Rumble-Mumble mit seinem Sack auf dem Rücken und seinen lieben Club auf seiner Schulter. Er machte eine kurze Fahrt aus ihm heraus, aber als er dort ankam, Old Nick war damit beschäftigt, Anhörung der Katechismus für die Bestätigung. Keiner war zu Hause, aber seine Mutter, und sie hatte nie irgend Miete geschuldet gehört. Er hatte besser einige Zeit später zurückkommen, schlug ich vor. „Egal was passiert, ich werde warten, bis ich die Miete habe ich geschickt wurde,“ er insisted.Time zu ziehen begann, nachdem er seine Mahlzeit hatte. Deshalb hat er einmal zu Old Nicks Mutter wieder genannt. Sie musste sofort zahlen. Sie lehnte ab. Sie würde die Miete nicht bezahlen. Dann sprang er vor dem Tor der Hölle an die Spitze eines großen Kiefer auf und gebogen und verdreht sie eine Weide liegen Stab und fragte sie, ob sie zahlen würde anyhow.She nicht anders wagte sich zu tun. In einer dreimal fand sie so viele Münzen wie er in seinem Sack tragen kann. Er stellte in Richtung des Königs Hof aus. Kaum hatte er links als Old Nick zurück nach Hause kam. Schon bald wurde er gesagt, was Rumble getan hatte, und dass er mit einem großen Sack sein Geld und machte sich in großer Eile, um aufzuholen gemacht. Aber zuerst nahm er die Zeit, um seine eigene liebe Mutter zu verprügeln ziemlich viel für unterwegs alle im Stich gelassen, dass money.Old Nick bald nahte Rubmle-Mumble. Der Teufel durch keinen Sack, und konnte durch die Luft fliegen, wenn er so gewählt hat. Rumle-Mumble auf der anderen Seite hatte mit seinem schweren Sack auf den Boden zu halten. Aber als Old Nick kam auf den Fersen eilen, legte er einen Spurt auf und zerbrach entlang, so schnell er konnte, seinen Verein schwingend ihn ran zu halten off.They weiter und weiter, Rumble-Mumble Halten Sie den Griff fest und Old Nick packte an der Leiter des Clubs, bis sie zu einem sehr tiefen Tal kamen. Es Rumble zeigte sich der Lage von Berg zum anderen springen. Old Nick flog nach ihm über das Tal in wie Eile, dass er dummerweise gegen den Verein gestrichelte und stürzte ins Tal hinunter und brach seinen Fuß ab. Da lag er. „Hier ist die Miete“, sagte Rumble-Mumble, als er den königlichen Hof erreicht und warf den Sack zu den Füßen des Königs. Crash, Boom, Bang, die ganze Veranda shook.The König auf einmal eine schöne Rede zu ihm danken und ihm eine reiche Belohnung und sichere Fahrt nach Hause versprochen, wenn er dies wünsche. Aber Rumble-Mumble wollte nur mehr Arbeit. Er war ein ehrlicher Arbeiter. „Also, was willst du mich als nächstes tun?“ er asked.The König kratzte sich am Hals und dann kam die Idee: „Gehen Sie zu den großen Troll, dass, sobald mein Großvater das Schwert gestohlen hat, derjenige, der in einem Schloss lebt am Meer, wo niemand jemals in der Nähe wagte es kommen muss“ Rumble- Mumble verpackt einige Bündel von Lebensmitteln in seinen Ranzen und weg war er noch einmal. Er reiste einen lange, langen Weg über wilde Hügel diesmal, bis er zu einigen hoch, kam Wild aussehenden Felsen. Sie waren das Schloss des Trolls er nach war. Aber der Troll war nirgends zu sehen, wurden die Felsen herunter und Rumble-Mumble konnte keinen Weg in.He fiel in einigen Steinmetze finden, der in diesem Bezirk Steinbruch wurden. Er machte sich daran, zu helfen, und sie hatte noch nie zuvor eine solche Hilfe hatte. Er brach den Berg Gesicht und spaltete die Felsen und Geröll geschickt so groß wie Häuser down.When Umkippen war es Zeit für ihn sein Abendessen zu ruhen und haben, ging er zu offen einen seiner Bündel und fand das alles hatte aufgegessen von jemandem. „nur das könnte der Troll sein“ Rumble-Mumble betrachtet, „habe ich einen guten Appetit mich, aber dieser Kerl hat die Knochen alle auch gegessen.“ der erste Tag war schnell vergangen, und im zweiten die gleichen Sache passierte; stahl jemand sein Essen. Aber am dritten Tag Rumble-Mumble festgelegten Steine ​​zu brechen, nahm er das dritte Bündel mit ihm. Und er war vorsichtig dahinter zu legen und so tun, als sleeping.The Berg geöffnet zu sein, während er so auf der Lauer liegt. Plötzlich kam ein Troll mit sieben Köpfen und begann das Essen in Rumble-Mumbles Bündel zu verschlingen. Rumble-Mumble stieg ziemlich schnell und schlug alle, die essen die Köpfe ab mit einem Schlag seines Vereins. Das war das Ende davon. Er ging in den Berg durch die weit geöffneten Portale der Troll verlassen hatte. Nun Inneren fand er ein Pferd aus einer Wanne mit rotglühenden Glut zu essen, und dahinter war eine Wanne von Hafer. „Warum die Hafer nicht essen?“ er das Pferd gefragt. „Ich kann es sich nicht um. Ich bin gebunden. Aus diesem Grund“, sagte das Pferd. „Ich kann dich herum drehen kann“, sagte Rumble-Mumble. "Ich würde lieber Sie meinen Kopf abriss, ", sagte das Pferd. „Das ist, was der Genosse tun würde. Deeds wie diese sind, was viele Kameraden sind, wissen Sie.“ „Ist das wirklich so?“ sagte Rumble-Mumble, auf halbem Weg zu zweifeln. Doch er tat, wie er angewiesen wurde. sobald das Pferd wurde alles ein schöner junger Mann. Er sagte Rumble-Mumble er war verhext und in ein Pferd von diesem hässlichen Monster verändert. Er half auch Rumble-Mumble das Schwert zu finden der Troll an der Unterseite des Bettes versteckt hatte. In diesem Bett des eigene Mama Troll lag Schnarchen gesetzt away.They in Richtung des Königs Hof über das Meer aus. Die Mama Troll erwachte ein wenig danach, und fand heraus, was stattgefunden hatte. Sie eilte hinunter zum Wasser, konnte aber nicht, sie zu fangen. Sie waren zu weit weg, wie sie in dem einzigen Boot um gesegelt. In einer Wut begann sie das Wasser zu trinken. Sie trank so viel, dass das Niveau des Wassers sank. Sie hat es nicht geschafft, alle auf das Meer zu trinken, so dass am Ende sie platzen. „Was zu erwarten war zu sein?“ Rumble-Mumble fragte mich, wie er fuhr fort: „Ich weiß ein wenig davon.“ Rumble-Mumble ließ den König, sobald sie in der Nähe von seinem Platz gelandet waren. Der König konnte kommen und sein Schwert bekommen. Er schickte vier Pferde, aber sie konnten sie sich nicht bewegen. Er schickte acht und dann schickte er zwölf, und immer noch das Schwert blieb, wo es war. Sie konnten nicht machen es rühren und bewegen. Rumble-Mumble hob sie auf und trug sie entlang des Königs Hof selbst. Der König konnte seine Augen nicht trauen, als er, dass man wieder sah. Aber er machte einen feinen speech.After es, Rumble-Mumble für mehr Arbeit gefragt. Er wurde zu einem verzauberten Schloss zu gehen, sagte, wo keine Aufenthalt gewagt. Er war in seine Heimat dort zu machen, bis er in der Nähe einer Brücke über den Sund gebaut hatte, so dass die Menschen über bekommen. Der König ihn gut belohnen würde, sagte er. Er würde sogar Rumble-Mumble seine eigene Tochter geben für it.That viel versprechend aussah, so Rumble-Mumble auf den Handel, obwohl niemand jemals lebend wieder aus dem verzauberten Schloss gekommen war. Der König war ganz sicher, daß er diesmal los er bekommen hatte. Rumble-Mumble aufrechnen. Zusammen mit seinem Essen nahm er mit ihm einen guten harten Stumpf Kiefer, eine kleine Axt, einen Keil, und etwas Kleinholz und kaum etwas anderes aus dem farm.He des Königs den Klang erreicht. Der Fluss war voller Eis, aber die Füße von Rumble-Mumble waren hart genug für es trotzdem waten, so dass er sicher auf die andere Seite überquerten. Er stieg in das Schloss auf einmal. Rumble-Mumble wärmte sich am Feuer und hatte sein Abendessen. Er fühlte sich für eine Nachtruhe bereit, aber ganz plötzlich hörte er einen schrecklichen Lärm. Die ganze Burg wurde den Kopf gestellt. Alles, was er war ein klaffender Kiefer so groß wie die Tür sehen kann. Es war der Teufel in einen seiner guises.He und Rumble-Mumble begonnen, Karten zu spielen, weil es den Teufel zählte. Er brauchte etwas Geld Rumble-Mumble zurück zu gewinnen, hatte von seiner Mutter steigt aus. Und doch kann man erraten, wer der Gewinner war? Es ist so passiert, dass Rumble viel Glück gehabt. Er hielt für ihn zu gewinnen. Er gewann alle bares Geld auf dem ersten, und alles Gold und Silber in der später gebannt Burg. Es war dann, dass das Feuer erlosch. „Wir müssen etwas Holz geschnitten“, sagte Rumble-Mumble, der im Glück war und zu spielen, um zu sehen benötigt. Er wollte nicht stoppen. so dass er den Stumpf des Kiefer mit seiner Axt, um schlug sie zu spalten, aber das alte Protokoll wurde knorrig und zäh. Es wäre nicht spalten. „Sie sollten stark sein“, sagte er den Teufel. „Dig in die Krallen. Dieses Protokoll Schraubenschlüssel auseinander!“ Der Teufel an die Arbeit so hart wie er konnte. Während er sein Bestes tat, Rumble-Mumble passiert den Keil so auszutreiben, dass der Teufel erwischt wurde in ein pucker.Rumble-Mumble zu verstehen, wenn er eine ausgezeichnete Gelegenheit hatte, zu versuchen, er auf der Rückseite des Teufels seiner Axt den Kopf und haben die Zeit seines Lebens. Der Teufel bat befreit werden, aber Rumble-Mumble weigerte sich zu hören, bis der Teufel versprochen hatte, er würde nie kommen und harry jemand da jemals wieder nach. Er nahm auch einen Eid, dass er die Brücke über den Ton bauen würde, so dass die Leute es sicher Sommer wie Winter überqueren konnten. Die Teufels großes Projekt bereit, sobald das Eis im Fluss geschmolzen sein sollte. „Die harten Bedingungen sind“, sagte der Teufel. Wie auch immer, er hatte keine andere Wahl, wenn er frei sein wollte. Am Ende wollte er keine anderen Schnäppchen, nicht mehr zu buchen. Und Rumble-Mumble vereinbarten last.The Teufel frei gesetzt wurde und eilte auf und davon in Richtung Hölle - es passiert sein nur zu Hause zu sein. Rumble-Mumble ging ins Bett zu schlafen und schlief noch ziemlich spät am nächsten Tag, als der König kam, um zu sehen, ob er in Stücken gerissen liegt. Stattdessen sah er Gold und Silber genug darin waten. Die Säcke von dem Zeug lagen entlang von Mauern gehäuft, und im Bett Rumble-Mumble lag schnarchend „Himmel hilf mich und meine Tochter“, sagte der König, leicht seinen Fehler zu sehen. Rumble-Mumble war gesund und munter. Eine wunderbare Arbeit hatte er getan. Doch der König besteht darauf, dass es kaum eine Hochzeit bis sein könnte, nachdem die Brücke stand complete.Then es einen Tag geschehen. Die Brücke stand alles fertig, ebenso wie der Teufel auf seinem Leben versprochen hatte. Rumble-Mumble wollte den König nehmen, mit ihm über die Brücke zu versuchen, aber der König tat es nicht, wie die neue Idee. „Oh nein, danke! Ich will das nicht!“ sagte der König. Und selbst er pfiff: „Diese Brücke Scheck leicht auf verhasst Rache bringen könnte für meine Techtelmechtel Tricks!“ Genau in diesem Moment, als er zehn kleine Vögel erwachte zu hören beginnen ein wenig aus zu singen: "Let Rumble-Mumble sein, lassen Sie ihn sein. Dann wird Ihr Sie see.Look bei nose.Build ein Kloster in thosefar-away regionsas sobald Sie die ganze Last Canor tragen ... "Keine andere sie verstehen konnte, so dass er seine Mitarbeiter auf einmal packte und eilte weg zu einem seiner sehr weit entfernten Land in den fernen Bergen, wo er als Einsiedler zu bessern durch den Bau eines guten cloister.He auch erlaubt der große Rumble-Mumble zu übernehmen und führen Sie den Hof und Land niederlassen wollten aus dass seligen Moment, denn wie der König sprach später in seiner Hütte, „hatte ich das Glück, meine Tochter einem Mann mit einem enormen Appetit vermählen. Es viel Segen bringen wird.“ Snip Schnauze schnappen, um die Hochzeit kam.
Rumpelstilzchen	528	500	English	Es war einmal ein Müller, der war arm, aber er hatte eine schöne Tochter. Es einen Tag geschehen, dass er kam mit dem König zu sprechen, und selbst Folge zu geben, er sagte ihm, dass er eine Tochter hatte, das Gold aus Stroh spinnen konnte. Der König sprach zum Müller: „Das ist eine Kunst, das gefällt mir gut, wenn deine Tochter ist so klug, wie Sie sagen, bringen sie in mein Schloss Morgen, dass ich sie auf die Probe stellen können.“ Als das Mädchen brachte ihn, führte er mich in einen Raum, der ganz voll Stroh war und gab ihr Rad und Haspel, und sagte: „an der Arbeit jetzt und wenn ich habe von den frühen Morgenstunden nicht dieses Stroh zu Gold gesponnen soll sterben." Und er schloß die Tür selbst, und ließ sie dort allein. Und die elende Müllerstochter dort blieb sitzen, und konnte nicht glauben, was für ihr Leben zu tun: sie hatte keine Ahnung, wie man aus Stroh zur Arbeit Spin Gold zu setzen, und ihre Verzweiflung wuchs so groß, dass sie zu weinen begannen. Dann auf einmal die Tür geöffnet, und in kam einen kleinen Mann, der sagte: „Gute Abend, Müllerstochter,? Warum weinst du“ „Oh!“ das Mädchen antwortete: „Ich habe aus Stroh zu Gold spinnen bekam, und ich verstehe nicht das Geschäft.“ Dann wird der kleine Mann sagte: „Was gibst du mir, wenn ich es für Sie drehen?“ - „Mein Halsband“, sagte das Mädchen. Der kleine Mann nahm das Halsband, sich vor dem Rad sitzt, und schnurr, Surren! dreimal um und die Spule voll war; dann nahm er eine andere auf, und schnurr, Surren! dreimal um, und das war voll; und so er bis zum Morgen fort, wenn alles Stroh versponnen worden war, und alle Spulen waren voll von gold.At Sonnenaufgang den König kam, und als er das Gold sah, erstaunte er und freute sich sehr, denn er ist sehr war habgierig. Er hatte die Müllerstochter in ein anderes Zimmer mit Stroh, viel größer als die letzten gefüllt genommen, und sagte ihr, wie sie das Leben lieb sie sie alle in einer Nacht spinnen. Das Mädchen wusste nicht, was zu tun ist, damit sie fing an zu weinen, und dann öffnete sich die Tür, und der kleine Mann erschien und sagte: „Was gibst du mir, wenn ich das alles Stroh zu Gold spinnen?“ - „Der Ring von meinem Finger“, antwortete das Mädchen. So ist der kleine Mann den Ring nahm und begann wieder das Rad an zu schnurren, und am nächsten Morgen war alles Stroh zu glänzendem Gold gesponnen. Der König war über die Maßen bei dem Anblick freut mich, aber da er nie genug Gold haben kann, hatte er die Müllerstochter in eine noch größere Kammer voll Stroh bringen, und sagte: „Auch dies muss in einer Nacht gesponnen werden, und wenn Sie es erreichen wirst du meine Frau sein.“ Denn er dachte: „Obwohl sie aber eine Müllerstochter, ich bin wahrscheinlich nicht irgendeine reicher in der ganzen Welt zu finden.“ Sobald das Mädchen allein war, kam das Männlein zum dritten Mal und sagte: „Was gibst du mir, wenn ich das Stroh für Sie dieses Mal drehen?“ - „Ich habe nichts mehr zu geben“, antwortete das Mädchen. „Dann müssen Sie mir versprechen, das erste Kind, das Sie haben, nachdem Sie Königin sind“, sagte der kleine Mann. „Aber wer weiß, ob das passieren wird?“ dachte das Mädchen; aber sie wußte nicht, was sonst noch in ihrer Notwendigkeit zu tun, versprach sie den kleinen Mann, was er wollte, auf das er zu spinnen begann, bis die gesamte Stroh war Gold. Und wenn am Morgen der König kam und alles getan, was nach seinem Wunsch, ließ er die Hochzeit auf einmal statt, und die hübsche Tochter wurde Müllers ein queen.In ein Jahr Zeit sie ein feines Kind in die Welt gebracht, und dachte nicht mehr des kleinen Mannes; aber eines Tages kam er plötzlich in ihr Zimmer und sagte: „Nun gib mir, was du mir versprochen.“ Die Königin war sehr erschrocken, und bot den kleinen Mann alle Reichtümer des Königreichs, wenn er nur das Kind verlassen würde; aber der kleine Mann sagte: „Nein, ich würde lieber etwas Lebendiges als alle Schätze der Welt haben.“ Dann begann die Königin zu klagen und zu weinen, so dass der kleine Mann Mitleid mit ihr gehabt. „Ich gebe Ihnen drei Tage“, sagte er, „und wenn am Ende dieser Zeit können Sie nicht meinen Namen sagen, müssen Sie das Kind zu mir geben.“ Dann ist die Königin die ganze Nacht verbrachte über alle Namen in das Denken dass sie je gehört hatte, und schickte einen Boten durch das Land weit und breit für alle Namen zu fragen, die gefunden werden konnte. Und wenn der kleine Mann am nächsten Tag kam, (beginnend mit Caspar, Melchior, Balthasar), wiederholte sie alle wussten, dass sie und ging durch die ganze Liste, aber nach jedem der kleine Mann sagte: „Das ist nicht mein Name ist.“ Der zweite Tag die Königin geschickt von allen Nachbarn zu fragen, was die Diener genannt wurden, und sagte dem Männlein alle ungewöhnlichste und einzigartige Namen und sagte: „Vielleicht sind Sie Bratenrippen genannt, oder Sheeps oder Spindleshanks?“ Er antwortete aber nichts anderes als „Das ist nicht mein Name ist.“ Am dritten Tag kam der Bote wieder zurück und sagte: „Ich habe es nicht gelungen, einen einzigen neuen Namen zu finden, aber als ich durch den Wald ging ich auf einen hohen Hügel kam, und in der Nähe war es ein kleines Haus, und vor dem Haus brannte ein Feuer, und um das Feuer einen komischen kleinen Mann tanzte, und er hüpfte auf einem Beine und rief: "heute kann ich backen, morgen ich braue, am Tag nach, dass das Kind der Königin kommt in, und oh ! Ich bin froh, dass niemand knewThat der Name, den ich genannt bin, ist Rumpelstilzchen! „Sie können nicht denken, wie die Königin war erfreut, dass Namen zu hören, und bald danach, als der kleine Mann kam herein und sagte:“ Nun, Frau Königin, was ist ? mein Name „sagte sie zunächst:‚Bist du Jack genannt?‘-‚Nein‘, antwortete er.‚Bist du Harry genannt‘fragte sie wieder.‚Nein‘, antwortete er und dann sagte sie.“ dann vielleicht? Ihr Name ist Rumpelstilzchen? „“ Der Teufel hat Ihnen das gesagt! der Teufel hat dir das gesagt „, rief der kleine Mann, und in seiner Wut, die er mit dem rechten Fuß stampfte so hart, dass es in den Boden über seinem Knie ging;! dann hat er seinen linken Fuß mit beiden Händen in einer solchen Wut ergriffen, dass er aufgeteilt in zwei, und es war ein Ende von ihm.
Rumpelstiltzkin	9762	500	English	Es war einmal eine Zeit, ein schlechter Müller, der eine sehr schöne Tochter hatte. Nun geschah es einen Tag, dass er eine Audienz beim König hatte, und um eine Person von einiger Bedeutung erscheinen er sagte ihm, dass er eine Tochter, die kann Stroh zu Gold spinnen konnte. „Nun, das ist ein Talent wert ist,“ sagte der König zum Müller; „Wenn Ihre Tochter so klug ist wie Sie sagen, sie zu meinem Palast morgen bringen, und ich werde sie auf die Probe gestellt.“ Als das Mädchen zu ihm brachte er sie in einen Raum voller Stroh führte, gab ihr ein Spinnrad und Spindel, und sagte: „Jetzt an die Arbeit und die ganze Nacht bis in die frühen Morgendämmerung drehen, und wenn bis zu diesem Zeitpunkt Sie haven‘ t gesponnen das Stroh in Gold, das Sie sterben.“ Dann schloss er die Tür hinter sich und ließ sie allein inside.So der armen Müllerstochter setzte sich, und wusste nicht, was in der Welt sie tun sollte. Sie hatte nicht die geringste Vorstellung davon, wie Spin Stroh zu Gold, und wurde schließlich so unglücklich, dass sie zu weinen begann. Plötzlich öffnete sich die Tür und trat in ein winziges Männlein und sagte: „Guten Abend, Fräulein Miller-Zofe, warum so bitter Sie weinen“ "Oh!" das Mädchen antwortete: „Ich Spin Stroh zu Gold haben, und haben keine Ahnung, wie es geht.“ „Was gibst du mir, wenn ich es für Sie drehen?“ die Männchen gefragt. „Mein Halsband“, antwortete das Mädchen. Der kleine Mann nahm das Halsband, setzte sich am Steuer ab und Schwirren, Schwirren, Surren, das Rad rund dreimal ging, und die Spule voll war. Dann legte er auf einem anderen, und Schwirren, Schwirren, Surren, das Rad rund dreimal ging, und die zweite zu voll war; und so ging es weiter bis zum Morgen, wenn alles Stroh entfernt wurde gesponnen, und alle Spulen waren voll Gold. Sobald die Sonne aufging kam der König, und als er das Gold erblickte er war erstaunt und erfreut, aber sein Herz gelüstet nur mehr denn je nach dem Edelmetall. Er hatte die Tochter put Müller in einer anderen Kammer voll Stroh, viel größer ist als die erste, und bittet sie, wenn sie ihr Leben geschätzt, Spin alles in Gold vor dem nächsten Morgen. Das Mädchen wußte nicht, was zu tun ist und fing an zu weinen; dann die Tür nach wie vor geöffnet, und die winzige Männlein erschien und sagte: „Was hast du mir, wenn ich das Stroh in Gold für Sie spinnen“ „Der Ring von meinem Finger“, antwortete das Mädchen. Das Männchen nahm den Ring, und Surren! Runde ging wieder das Spinnrad, und als der Morgen brach er in glitzerndem Gold alles Stroh hatte gesponnen. Der König war über die Maßen bei dem Anblick erfreut, aber seine Gier nach Gold war noch nicht zufrieden, und er hatte die Müllerstochter in eine noch größere Kammer voll Stroh gebracht, und sagte: „Du in der Nacht drehen müssen alle diese weg; aber wenn Sie dieses Mal gelingen wird, du meine Frau werden.“ „Sie ist nur eine Müllerstochter, es ist wahr“, dachte er; „Aber ich konnte nicht eine reichere Frau finden, wenn ich über die ganze Welt suchen waren.“ Als das Mädchen allein der kleine Mann war offenbar zum dritten Mal, und sagte: „Was hast du mich, wenn ich das Stroh für Sie noch einmal drehen“ „Ich habe nichts mehr zu geben“, antwortete das Mädchen. „Versprich mir Dann, wenn du Königin geben Sie mir Ihr erstes Kind.“ „Wer weiß, was vorher geschehen mayn't?“ dachte die Müllerstochter; und außerdem sah sie keinen anderen Ausweg aus ihm heraus, so dass sie die Männchen versprach, was er verlangte, und er an die Arbeit noch einmal und das Stroh zu Gold gesponnen. Als der König am Morgen kam, und fand alles, wie er gewünscht hatte, machte er alsbald seine Frau sie, und die Müllerstochter wurde hatte eine queen.When ein Jahr ein schöner Sohn weitergegeben wurde sie geboren, und sie dachte nicht mehr an der kleine Mann, bis ganz plötzlich er eines Tages in ihr Zimmer trat und sagte: „Jetzt geben Sie mir, was Sie versprochen“ Die Königin war in einem großen Staat und bot den kleinen Mann der ganzen Reichtum in ihrem Reich, wenn er mir nur das Kind verlassen würde. Aber die Männchen sprach: „Nein, ein lebendes Wesen ist mir lieber als alle Schätze der Welt.“ Dann begann die Königin zu weinen und schluchzen so bitter, dass der kleine Mann Mitleid mit ihr war, und sagte: „Ich gebe Ihnen 3 Tage meinen Namen zu erraten, und wenn Sie es in dieser Zeit herausfinden, können Sie Ihr Kind halten. „Dann überlegte die Königin die ganze Nacht über alle Namen, die sie je gehört hatten, und schickte einen Boten, das Land zu scheuern, und weit und in der Nähe von allen möglichen Namen zu holen er stoßen sollte. Wenn der kleine Mann am nächsten Tag kam, begann sie mit Kasper, Melchior, Belsazar, und alle anderen Namen wusste, dass sie, in einem String, sondern an jedem der Männchen rief: „Das ist nicht mein Name“ Am nächsten Tag schickte sie die Namen aller Menschen in der Nachbarschaft, und hatte eine lange Liste der ungewöhnlichsten und außergewöhnlich für den kleinen Mann zu fragen, wenn er seine Mitspieler ab. "Ist Ihr Name vielleicht Sheepshanks, Cruickshanks, Spindleshanks?" aber er antwortete immer: „Das ist nicht mein Name.“ Am dritten Tag kam der Bote und kündigte an: „Ich habe nicht in der Lage gewesen, keine neue Namen zu finden, aber als ich auf einen hohen Hügel um die Ecke des Waldes kam, wo die Füchse und Hasen sich gute Nacht bieten, ich sehe ein kleines Haus, und vor dem Hause brannte ein Feuer, und um das Feuer sprang den groteskeste kleinen Mann, auf einem Bein hüpfen und schreit: morgen ich braue, heute ich backe, und dann hat es dem Kind weg ‚ll nehmen; Für wenig davon ausgeht, mein königlicher dameThat Rumpelstiltzkin ist mein Name Sie können Freude der Königin vorstellen, den Namen zu hören, und wenn der kleine Mann in kurz darauf trat und fragte:‚Nun, meine Frau Königin, was ist mein Name?‘! fragte sie zuerst: „ist Ihr Name Conrad?“ „Nein.“ „ist Ihr Name Harry?“ „Nein.“ „ist Ihr Name vielleicht Rumpelstiltzkin?“ „einige Dämon Sie hat gesagt, dass, hat ein Dämon dir gesagt, dass, "schrie den kleinen Mann, und in seiner Wut seinen rechten Fuß so weit in den Boden gefahren, dass es in bis zu seiner Taille sank, dann in einer Leidenschaft packte er den linken Fuß mit beide h ands und riß sich in zwei Teile.
Shortshanks	3262	303	English	Einmal auf eine Zeit gab es ein armes Paar, das in einer baufälligen Hütte gelebt, in dem es nichts anderes als schwarz will, so dass sie nicht zu essen einen Happen hatten, noch einen Stock zu verbrennen. Aber wenn sie so gut wie nichts von anderen Dingen haben, hatten sie Gott Segen in der Art und Weise der Kinder, und jedes Jahr hatte sie ein anderes Baby. Nun, wenn diese Geschichte beginnt, sie suchten nur nach einem neuen Kind; und, um die Wahrheit zu sagen, der Mann war eher Kreuz, und er war immer was los über Murren und Knurren, und sagte: „Für seinen Teil, dachte er könnte man zu viele von dieser Gabe Gottes.“ Also, wenn die Zeit gekommen, dass das Kind geboren sein war, ging er in das Holz aus Kraftstoff zu holen, und sagte: „er nicht die jungen squaller zu stoppen und sehen scherte, er würde sicher sein, ihn bald genug zu hören, für Lebensmittel zu schreien. „Nun, wenn ihr Mann gut aus dem Haus war, seine Frau gebar einen schönen Jungen, der begann, über den Raum zu sehen, sobald jemals er in die Welt kam.“ Oh, liebe Mutter!“ sagte er, „gib mir etwas von meinem Bruder abgelegter Kleidung, und ein paar Tage Essen, und ich werde in der Welt hinausgehen und versuchen, mein Glück;. Sie Kinder genug haben, wie es ist, dass ich sehen kann“ „Gott helfe dir, mein Sohn!“ antwortete seine Mutter; „Dass es nie sein können, sind Sie viel zu jung, noch nicht.“ Aber die winzige stecken, was er sagte, und bat und bis seine Mutter betete war gezwungen, ihm ein paar alte Lumpen haben zu lassen, und ein wenig Essen in ein gebunden bündeln, und weg war er richtig munter und beherzt in die weite Welt. Aber er war kaum aus dem Haus vor seiner Mutter einen anderen Jungen hatte, und auch er sah sich um und sagte: "Oh, liebe Mutter! Gib mir etwas von meinem Bruder alte Kleidung, und ein paar Tage Essen, und ich werde gehen in die Welt mein Zwillingsbruder zu finden, man Kinder schon genug an den Händen haben, dass ich sehen kann, „“ Gott helfe dir, mein armer kleiner Kerl!“. sagte seine Mutter; „Sie sind viel zu wenig, wird dies nie tun.“ Aber es war nicht gut; die winzige bat und so hart gebetet, bis er einige alte zerrissene Lumpen und ein Bündel Nahrung bekam; und so wanderte er wie ein Mensch in die Welt hinaus, um seinen Zwillingsbruder zu finden. Nun, wenn der jüngere hatte ging eine Weile, er sah, wie sein Bruder ein gutes Stück auf vor ihm, so dass er zu ihm rief zu stoppen. "Halloa! Kann man nicht mehr aufhören? Warum, Sie legen die Beine auf den Boden, als ob Sie ein Rennen liefen Aber Sie können nur Sie Ihren jüngsten Bruder vor Satz in der Welt so eilig haben auch geblieben, um zu sehen off "so die älteren gestoppt und sah mich um..; und wenn der jüngere war zu ihm gekommen und erzählte ihm die ganze Geschichte, und wie er seinem Bruder war, fuhr er fort zu sagen, - „Aber lassen Sie uns hier sitzen nach unten und sehen, was unsere Mutter uns für Nahrung gegeben hat“ So sie zusammen setzte sich und waren bald große friends.Now, wenn sie ein Stück weiter auf dem Weg gegangen war, kamen sie zu einem Bach eine grüne Wiese, die RAN durch, und der jüngste sagte jetzt war die Zeit, einander Namen zu geben kommen; „Da wir in so eilig auf den Weg, dass wir keine Zeit gehabt, es zu Hause zu tun, können wir es auch hier tun.“ „Nun“, sagte der ältere, „und was soll dein Name?“ "Oh! " sagte der jüngere, „mein Name soll Shortshanks sein,? und dein, was soll es sein“ „Ich König Sturdy genannt wird“, die eldest.So beantwortet sie einander in den Bach getauft und ging weiter; aber wenn sie hatten ein ging, während sie auf eine Querstraße kamen und kamen überein, sie dort trennen sollte, und jeder seinen eigenen Weg zu nehmen. So trennten sie sich, aber sie hatten nicht eine halbe Meile gegangen, bevor sie ihre Straßen wieder trafen. So trennten sie sich zum zweiten Mal und nahmen jeweils eine Straße; aber in kurzer Zeit das Gleiche passiert, und sie trafen sich wieder, sie kaum wusste, wie; und das gleiche passierte auch ein drittes Mal. Dann kamen sie überein, daß sie jeweils ein Viertel des Himmels wählen, und man war nach Osten und der andere nach Westen zu gehen; aber bevor sie sich trennten, sagte der ältere, - "Wenn Sie jemals in Unglück oder Notwendigkeit fallen, rufen Sie dreimal auf mich, und ich werde kommen und helfen Ihnen, aber etwas dagegen, nicht auf mich nennst, bis Sie an der letzten Prise sind .""Gut!" Nach dem Shortshanks, „wenn das die Regel zu sein, ist, ich glaube nicht, dass wir sehr bald wieder begegnen werden.“, Dass sie sich Lebewohl bieten, und Shortshanks Osten und König Sturdy west.Now ging, müssen Sie, wenn Shortshanks wissen hatte ein gute gegangen allein biss, traf er einen alten, alten, Gauner-backed hag, die nur ein Auge hatte, und Shortshanks schnappte ihn auf. „Oh! Oh!“ schrie der hag „was meines Auges geworden ist?“ „Was willst du mir geben?“, fragte Shortshanks „wenn Sie Ihr Auge zurück?“ "Ich werde dir ein Schwert geben, und ein solches Schwert! Es wird gesetzt eine ganze Armee in die Flucht, und sei es noch so groß,“die alte Frau antwortete.‚Raus mit der Sprache, dann!‘ Shortshanks.So sagte der alte hag ihm das Schwert gab, und bekam ihr Auge wieder zurück. Danach werden Shortshanks auf eine Zeit lang gewandert, und eine andere alte, alte, Gauner-backed hag traf ihn, die nur ein Auge hatte, die Shortshanks stahl, bevor sie sich bewusst von ihm war. „Oh! Oh! Was auch immer meine Augen geworden?“ schrie der hag. „Was willst du mir geben Sie Ihre Augen wieder zu bekommen?“ fragte Shortshanks. „Sie werde ich ein Schiff geben“, sagte die Frau, „das Süßwasser und Salzwasser segeln über können, und über hohe Berge und tiefe Täler.“ „Na ja, raus damit!“ Shortshanks.So sagte die alte Frau gab ihm ein winziges Schiff, nicht größer als er in seiner Tasche stecken kann, und sie bekam ihr Auge wieder zurück, und sie jeweils gingen davon. Aber als er auf einer langen, langen Weg gewandert war, traf er ein drittes Mal ein alter, alter, Gauner-backed hag, mit nur einem Auge. Das Auge auch Shortshanks stahl; und wenn die hag schrie und machte eine große zu tun, grölend, was ihres Auges geworden war, Shortshanks sagte: - „Was willst du mir geben Sie Ihre Augen, um wieder?“ Da antwortete sie - "Ich gebe Ihnen die Kunst, wie bei einem Schlag hundert dauert von malz zu brauen. "Nun, für den Unterricht, dass Kunst die alte Hexe ihr Auge bekam zurück, und sie jeweils gingen ihre way.but wenn Shortshanks ein Stück weit gegangen war, dachte er, es könnte sein, der Mühe wert sein Schiff zu versuchen; so nahm er sich aus seiner Tasche und legte zuerst einen Fuß hinein, und dann die andere; und sobald jemals setzte er einen Fuß hinein begann es größer und größer zu wachsen, und als er den anderen Fuß hinein gesetzt, es war so groß wie andere Schiffe, die Segel auf dem Meer. Dann sagte Shortshanks, - „Off und weg, über Süßwasser und Salzwasser, über hohe Berge und tiefe Täler, und nicht aufhören, bis Sie zum Königspalast kommen.“ Und siehe da! ging das Schiff so schnell wie ein Vogel durch die Luft, bis es ein wenig unter dem Königspalast nach unten kam und dort angehalten es. Von den Palastfenster hatte man stand und gesehen Shortshanks kommen Segeln entlang, und sie waren alle so erstaunt, dass sie liefen zu sehen, wer es könnte sein, dass Segeln auf einem Schiff durch die Luft kam. Aber während sie liefen, hatte Shortshanks seines Schiffes trat aus und steckte es in seine Tasche wieder; denn sobald er davon heraustrat, es so klein geworden, wie es war, als er es von der alten Frau bekam. Diejenigen also, die aus dem Palast heruntergekommen war sah niemanden, aber ein zackig kleiner Junge stand durch den Strang dort unten. Dann fragte der König, woher er kam, aber der Junge sagte, er wisse nicht, noch konnte er ihnen sagen, wie er es bekommen hatte. Dort war er, und das war alles, was sie aus ihm herausbekommen könnten; aber er bat und betete so schön einen Platz im Palast des Königs zu erhalten, zu sagen, wenn es nichts anderes für ihn ihn zu tun in Holz und Wasser für die Küchenmädchen tragen kann, dass ihre Herzen berührt wurden, und er bekam leave there.Now zu bleiben, wenn Shortshanks in den Palast kam, sah er, wie es war alles schwarz behangen, sowohl außerhalb als auch in, Wand und Dach; damit er die Küchenmagd fragte, was das alles bedeutet Trauer. „Weißt du denn nicht?“ wobei die Küchenmagd; „Ich werde Ihnen bald sagen: die Tochter des Königs wurde vor langer Zeit versprochen weg zu drei Oger, und am nächsten Donnerstag Abend einer von ihnen kommt sie zu holen Ritter Rot, es ist wahr, gegeben hat, dass er Manns genug ist. Freiheit zu setzen, sie, aber Gott weiß, ob er es tun kann,. und jetzt wissen Sie, warum wir alle in Kummer und Sorgen sind "Also, wenn donnerstag Abend kam, führte Ritter Rot die Prinzessin nach unten an den Strang, denn da war sie es war zu treffen, um die Ogre, und er war von ihr dort und Uhr zu bleiben; aber er war nicht wahrscheinlich den Ogre viel Schaden zu tun, ich rechne, denn sobald wie eh und je die Prinzessin hatte auf dem Strang setzte sich Ritter Rot in einen großen Baum geklettert, die dort stand, und versteckte sich, so gut er konnte unter Maien. Die Prinzessin bat und bat ihn, sie nicht zu verlassen, aber Ritter Red stellte sich taub zu ihr, und alles, was er sagte, war: -“‚Tis besser für ein zu verlieren Leben, als für zwei Personen. "Das war, was Ritter Red said.Meantime Shortshanks ging zum Küchenmädchen, und bat sie, so schön, wenn er nicht für ein bisschen an den Strang könnte nach unten gehen. „und was sollten Sie nehmen an den Strang nach unten?“ fragte die Küchenmagd. „Du weißt, du hast kein Geschäft dort.“ „Ach, lieber Freund“, sagte Shortshanks, „lass mich gehen, ich sollte so wie es laufen nach unten und eine Weile mit den anderen Kindern spielen,!, Dass ich sollte““. Gut gut!" sagte der Küchenmagd „, mit Ihnen aus, aber lassen Sie mich Ihnen dort zu bleiben ein wenig über die Zeit nicht fangen, wenn die Brose zum Abendessen auf dem Feuer gesetzt werden müssen, und der Braten Put am Spieß, und lassen Sie mich sehen dagegen haben, wenn Sie zurückkommen Sie mit Ihnen einen guten Arm voll Holz bringen "Ja, Shortshanks würde dagegen alles. so weg lief er zum strand.But nach unten, so wie er die Stelle erreicht, an dem die Prinzessin saß, was kommen soll, aber die Ogre zusammen in seinem Schiff zu reißen, so dass der Wind brauste und nach ihm heulte. Er war so groß und dick es schrecklich war, ihn zu sehen, und er hatte fünf Köpfe seiner eigenen. „Feuer und Flamme!“ schrie den Oger. „Feuer und Flamme selbst!“ sagte Shortshanks. „Kannst du kämpfen?“ die Ogre brüllt. „Wenn ich nicht, ich lernen kann“, sagte Shortshanks.So die Ogre ihn mit einem großen dicken Eisenschläger getroffen, die er in seiner Faust hatte, und die Erde und Steine ​​fliegen auf fünf Meter in die Luft nach dem Schlaganfall. „Mein!“ sagte Shortshanks „das so etwas wie ein Schlag war, aber jetzt wirst du einen Schlaganfall von mir sehen.“ Dann hat er das Schwert ergriff er aus dem alten Gauner-backed hag und Schnitt an der Ogre bekommen hatte; und ging alle seine fünf Köpfe über den Sand fliegen. Also, wenn die Prinzessin sah sie gerettet wurde, war sie so froh, dass sie kaum wußte, was zu tun ist und sie sprang und vor Freude getanzt. „Komm, sich hinlegen und schlafen ein wenig in meinen Schoß“, sagte sie zu Shortshanks, und als er schlief, warf sie ihn über eine Lametta robe.Now Sie müssen wissen, es dauerte nicht lange, bevor Ritter Red schlich vom Baum, sobald er sah, war es nichts mehr im Weg zu fürchten, und er ging in die Prinzessin und drohte sie, bis sie es ihm war zu sagen, versprochen, die ihnen das Leben gerettet hatten; denn wenn sie nicht so sagen würde, sagte er, er sie auf der Stelle töten würde. Danach schnitt er die Oger Lunge und Zunge heraus, und wickelte sie in seinem Taschentuch, und so die Prinzessin zurück zum Palast führte, und was auch immer Ehrungen, die er nicht hatte, bevor er für den König dann, bekommt wußte nicht, wie Ehre zu finden genug für ihn und machte ihn jeden Tag an seiner rechten Hand an dinner.As für Shortshanks sitzt, ging er zunächst von dem Oger des Schiff, an Bord und nahm einen ganzen Haufen von Gold und Silber Ringen, so groß wie Reifen und trottete off mit ihnen so schwer, wie er in den Palast kann. Wenn die Küchenmagd setzen ihre Augen auf all das Gold und Silber, sie ganz erschrocken war, und fragte ihn: - „Aber lieber, guter Shortshanks, wo hast du das alles aus?“ denn sie eher Angst hatte, war gekommen, er nicht richtig durch. „Oh!“ Shortshanks antwortete: „Ich ging nach Hause für ein bisschen, und dort fand ich diese Reifen, die aus ein paar alten Eimern von uns gefallen war, so dass ich für Sie auf sie legten die Hände, wenn Sie wissen müssen.“ Nun, wenn das Küchenmädchen hörte sie für sie waren, sagte sie nichts mehr über die Sache, sondern dankte Shortshanks und sie waren gute Freunde again.The Abend am nächsten donnerstag es die gleiche Geschichte immer wieder war; alle waren in Trauer und Ärger, aber Ritter Red sagte, als er die Prinzessin von einem Ogre gerettet hatte, es ist schwer, wenn er nicht von einem anderen spart sie kann; und ab führte er sie an den Strang mutig wie ein Löwe. Aber er hat dieses Ogre viel Schaden entweder nicht, denn wenn die Zeit gekommen, damit sie für den Ogre sah, sagte er, als er gesagt hat, -“‚Tis besser ein Leben verlieren sollte als zwei“, und schlich sich in seine Baum wieder. Aber Shortshanks bat die Küchenmagd ihn für ein wenig an den Strang nach unten gehen zu lassen. „Oh!“ die Küchenmagd fragte: „und was Unternehmen haben Sie da unten?“ „Lieber Freund“, sagte Shortshanks, „beten lassen Sie mich gehen, ich lange so abzulaufen und eine Weile mit den anderen Kindern spielen.“ Nun, das Küchenmagd gab ihm gehen lassen, aber er muss mit ihm zurück durch die Zeit der Braten wurde gedreht, und er war in den Sinn und bringen ein großes Bündel Holz versprechen. So Shortshanks hatte knapp kommt zu dem Strang nach unten, wenn der Ogre kam in seinem Schiff entlang zu reißen, so dass der Wind heulte und brüllte um ihn herum; er war doppelt so groß wie die anderen Ogre, und er hatte zehn Köpfe auf seinen Schultern. „Feuer und Flamme!“ schrie den Oger. „Feuer und Flamme selbst!“ Shortshanks beantwortet. „Können Sie kämpfen?“ die Ogre brüllte: „Wenn ich kann nicht, ich lernen kann“, sagte Shortshanks.Then die Ogre ihn mit seinem Eisenschläger geschlagen. es war sogar noch größer als das, was der erste Ogre hatte, und die Erde und Steine ​​zehn Meter in die Luft fliegen. „Mein!“ sagte Shortshanks „das so etwas wie ein Schlag war,. Jetzt sollst du einen Schlaganfall von mir sehen“ Dann ergriff er sein Schwert und schnitt aus allen zehn Köpfe der Oger auf einen Schlag, und schickte sie weg tanzen über die sand.Then die Prinzessin wieder sagte zu ihm: „Leg dich hin und schlafen ein Weilchen auf meinem Schoß;“ und während Shortshanks dort lag, warf sich über ihn ein silbernes Gewand. Aber sobald Ritter Rot markiert, dass es keine Gefahr mehr im Weg war er vom Baum schleicht nach unten, und drohte, die Prinzessin, bis sie gezwungen wurde, ihr Wort zu geben, zu sagen, es ist er, der sie befreit hatte; Danach schnitt er die Lunge und Zunge aus dem Ogre, und wickelte sie in sein Taschentuch, und führte in den Palast der Prinzessin zurück. Dann können Sie sich vorstellen, welche Freude und die Freude sind da, und der König war mit seinem Latein am Ende zu wissen, wie Ritter Red Ehre und Gunst enough.This Zeit zu zeigen, nahm auch Shortshanks einen ganzen Arm voll von Gold und Silber Ringen aus dem Oger Schiff, und als er in den Palast kam wieder die Küchenmagd klatschte in die Hände verwundert und fragt, wo er alles bekam, dass Gold und Silber aus. Aber Shortshanks antwortete, dass er zu Hause gewesen war eine Weile, und dass die Reifen waren aus einigen alten Eimern gefallen, so dass er die kitchen-maid.So für seinen Freund seine Hände auf sie gelegt hatte, als der dritte Donnerstag Abend kam, ging alles wie es geschehen war zweimal vor; war das ganze Schloß mit schwarzem hängt, und alles ging über Trauer und Wein. Aber Ritter Red, sagte er nicht sehen konnte, was sie brauchen, so zu fürchten hatte; er hatte die Prinzessin von zwei Oger befreit, und er konnte sie sehr gut von einem dritten befreien; so führte er sie an den Strang nach unten, aber wenn die Zeit nahte für die Oger zu kommen, er schlich sich in seinen Baum wieder und versteckte sich. Die Prinzessin bat und betete, aber es war nicht gut, für Ritter Rot wieder sagte -“.‚Tis besser, dass ein Leben als zwei verlieren sollte ‚An diesem Abend auch Shortshanks um Urlaub bat um den Strang zu gehen‘ Oh. “ sagte der Küchenmagd, „was du da unten nehmen sollte?“ Aber er bat und so betete, dass in der Küche wieder endlich wieder bekam er Urlaub zu gehen, hatte er nur versprechen, wenn der Braten gedreht werden sollte . Also weg ist er, aber er hatte kaum den Strang erreicht, wenn die Ogre kam mit dem Wind heult und brüllend hinter ihm her. Er war viel, viel größer als eine der beiden anderen, und er hatte fünfzehn Köpfe auf seinen Schultern. „Feuer und Flamme!“ die Ogre brüllte. „Feuer und Flamme selbst!“ sagte Shortshanks. „Kannst du kämpfen?“ schrie den Oger. „Wenn ich kann nicht, ich kann lernen“, sagte Shortshanks. „Ich bald Ihnen beibringen würde,“ schrie den Ogre, und ihn mit seinem Eisenschläger geschlagen, so dass die Erde und Steine ​​fünfzehn fliegen Meter in die Luft. „Mein!“ sagte Shortshanks „das so etwas wie ein Schlag war, aber jetzt wirst du einen Schlaganfall von mir sehen.“ Als er das sagte, er sein Schwert ergriffen und vertilgete alle fünfzehn Köpfe der Oger auf einen Schlag, und schickte sie alle tanzen über die sand.So die Prinzessin wurde von allen Oger befreit, und sie beide gesegnet und dankte Shortshanks für ihr Leben zu retten „Schlaf jetzt eine Weile auf meinen Schoß“, sagte sie. und er legte seinen Kopf auf ihren Schoß, und während er schlief sie warf sich über ihn ein goldenes Gewand. „Aber wie sollen wir wissen lassen, dass du es bist, der mich gerettet?“ fragte sie, als er erwachte. „Oh, ich bald sagen werde“, antwortete Shortshanks. „Als Ritter Red Sie wieder nach Hause geführt hat, und sich selbst als den Menschen gegeben, wer hat dich gerettet, Sie wissen, dass er ist, Sie zu Frau haben, und das halbe Königreich. Nun, wenn sie fragen Sie, auf Ihrem Hochzeitstag, wen Sie haben Ihre Tasse Träger zu sein, muss man sagen, ‚ich die zerlumpten Jungs hat, die Gelegenheitsjobs in der Küche tut, und trägt in Holz und Wasser für die Küchenmagd.‘ Also, wenn ich Ihre Tassen ausfülle, werde ich einen Tropfen auf den Teller schütten, aber keiner auf deine, dann wird er sein wroth und gib mir einen Schlag, und das Gleiche wird dreimal geschehen, aber das dritte Mal, müssen Sie kümmern. und sagen: ‚Schande über dich mein Herz Liebling zu finden;! er ist es, der mich frei, und den will ich haben.‘ „Danach Shortshanks lief in den Palast zurück, wie er es zuvor getan hatte; aber er ging zuerst an Bord des Schiffes Ogre und nahm einen ganzen Haufen von Gold, Silber und Edelsteine, und aus ihnen gab er die Küchenmagd einen weiteren großen Arm voll Gold und Silber rings.Well, wie für Ritter Rot, sobald jemals sah er, dass alle Gefahr vorüber war er von seinem Baum schlich nach unten, und drohte, die Prinzessin, bis sie gezwungen war, zu versprechen, sie sagen würde er es war, der sie gerettet hatte. Danach hat er sie zurück in den Palast geführt und alle Ehre, ihn früher gezeigt war nichts zu dem, was er jetzt bekam, denn der König von nichts gedacht, anders als, wie er vielleicht beste Ehre, den Mann, der seine Tochter aus den drei Oger gerettet hatte. sie, und mit dem halb Reich Was seine heiraten, das eine ständige Sache war, sagte der König. Aber wenn der Hochzeitstag kam, bat die Prinzessin, sie könnte die zerlumpten Jungs, die in Holz und Wasser für den Koch getragen, ihre Tasse Träger an dem Brautfest zu sein. "Ich kann nicht glauben, warum Sie sollten dass Dreckspatz Jungen zu bringen hier“, sagte Ritter Rot; aber die Prinzessin hatte einen eigenen Willen, und sagte, sie würde ihn haben, und niemand sonst, ihren Wein zu gießen; so hatte sie schließlich ihren Weg. Nun ging alles, wie es zwischen Shortshanks und der Prinzessin vereinbart worden war; er verschüttete einen Tropfen auf Ritter Red Tellern, aber keiner auf sich, und jedes Mal, Ritter Red bekam wroth und schlug ihn. Beim ersten Schlag Shortshanks' Lumpen fielen, die er in der Küche getragen hatte; an den zweiten fiel der Flitter Mantel aus; und in dem dritten das Silber Gewand; und dann stand er in seinem goldenen Gewand, alle strahlend und glitzernd im Licht. Dann sagte die Prinzessin, - „Schäm dich mein Herz Liebling zu schlagen, er hat mich gerettet, und den will ich haben!“. Ritter Red fluchte und schwor er es war, der sie befreit hatte; aber der König setzt in seinem Wort und sagte: - „Der Mann, meine Tochter gerettet muss ein Token hat dafür zu zeigen.“ Ja! Ritter Red hatte etwas zu zeigen, und er lief sofort nach seinem Taschentuch mit den Lungen und Zungen in ihr ab; und Shortshanks holte die alles Gold und Silber und Edel Dinge, die er hat die Oger Schiffe herausgenommen. So hat jeder seine Token vor dem König gelegt, und der König sprach: - "Der Mann, der so wertvolle Vorräte an Gold hat, und Silber und Diamanten, muß die Ogre getötet hat, und seine Waren verdorben, für solche Dinge sind nicht zu sein So Ritter Red anderswo hatte. "wurde in eine Grube voller Schlangen geworfen und Shortshanks war die Prinzessin zu haben und den kingdom.One halben Tages Shortshanks und der König war spazieren, und Shortshanks fragte den König, wenn er nicht mehr hatte . Kinder „Ja“, sagte der König, „ich eine andere Tochter hatte, aber der Ogre hat ihr weggenommen, weil niemand da war, der sie retten könnte Nun werden Sie eine Tochter haben, aber wenn Sie die andere einstellen. frei, die der Oger hat weggetragen, Sie sollen sie auch haben, mit meinem ganzen Herzen, und die andere Hälfte meines Reiches „“ Na ja „sagte Shortshanks,“ ich auch versuchen können,. aber ich muss ein Eisen-Kabel , fünfhundert Meter lang und fünfhundert Menschen und Nahrung für sie 15 Wochen dauern, denn ich eine lange Reise vor mir habe. "Ja, sagte der König er haben sollte sie, aber er hatte Angst, es war kein Schiff in seinem Reich groß genug, um eine solche Fracht zu tragen. "Oh! wenn das alles ist“, sagte Shortshanks,‚ich ein Schiff meiner eigenen habe‘Damit er seine Tasche zückte das Schiff, das er aus dem alten hag.The König bekommt hatte gelacht, und dachte, es war ein Witz;. aber Shortshanks nur bat ihn, ihn zu geben, was er verlangte, und er sollte bald sehen, ob es ein Witz war so sie kamen zusammen, was er wollte, und Shortshanks heißt er das Kabel an Bord zunächst das Schiff gestellt;., aber es war niemand Mann wer könnte es heben, und es gab Raum nicht mehr als einen nach dem anderen um das winzige Schiff Dann nahm Shortshanks hält das Kabel von einem Ende und einen Link oder zwei in das Schiff gelegt,. und als er in der warf Links wuchs das Schiff größer und größer, bis schließlich es so groß bekam, dass es Raum genug war und zu Ersatz in ihm für das Kabel und die fünfhundert Menschen, und ihre Nahrung, und Shortshanks und alle. Dann sagte er zu das Schiff, - „Off und weg, über Süßwasser und Salzwasser, über hohe Hügel und tiefes Tal, und nicht aufhören, bis Sie zu kommen, wo die Tochter des Königs ist.“ und ging weg das Schiff über Land und Meer, bis der Wind, nachdem er pfiff. Also, wenn sie weit, weit weg gesegelt waren, stand das Schiff Lager noch in der Mitte des Meeres. „Ah!“ Nun gehen Sie ", muss ich an den - Dann nahm er das Kabel und band ein Ende es seine Taille herum und sagte, sagte Shortshanks„ Aber wie wir sind, um wieder eine andere Geschichte bisher haben wir jetzt haben“ Boden, aber wenn ich das Kabel einen guten Ruck geben und wollen wieder kommen, kümmern Sie alle hissen weg mit einem Willen, oder Ihr Leben wird sowie Mine verloren;“ und mit diesen Worten über Bord springt er und tauchte nach unten, so dass die gelben Wellen stiegen um ihn in einem eddy.Well, er sank und sank, und schließlich kam er auf den Boden, und da sah er einen großen Felsen aufsteigt mit in ihm eine Tür, so öffnete er die Tür und ging in als er nach innen kam, sah er eine andere Prinzessin, die saß und nähte, aber als sie Shortshanks sah, sie schlug die Hände zusammen und rief aus: -. "Nun, Gott !. bedankte sich der erste christliche Mann sind ich auf die Augen gesetzt habe, seit ich hierher gekommen „“ Sehr gut“, sagte Shortshanks; „Aber wissen Sie, ich bin gekommen, um Sie zu holen?“ „Oh!“ rief sie, „du wirst mich nie holen;. Sie nie das Glück haben werden, denn wenn die Ogre Sie sieht, er dich auf der Stelle töten werde“ „Ich bin froh, dass Sie den Ogre sprechen“, sagte Shortshanks ; „‚Twould in Ordnung zu sein Spaß, ihn zu sehen,? Verbleib ist er“Dann sagte die Prinzessin ihm die Ogre ist für einige einen Blick, der auf einem Schlag hundert dauert von Malz brauen konnte, denn er würde ein großes Fest geben, und weniger trinken würde das nicht tun. „Nun, ich kann das tun“, sagte Shortshanks. „Ah!“ nur sagte die Prinzessin „, wenn der Ogre nicht so voreilig war, könnte ich ihn von dir erzählen, aber er ist so Kreuz, ich fürchte, er dich in Stücke so schnell reißen würde, wie er hereinkommt, ohne dass ich zu warten, um zu hören . Geschichte lassen sie mich sehen, was zu tun ist, Oh, ich habe es,.! verstecken sich gerade im Nebenraum dort, und lassen sie uns unsere Chance nutzen "Nun, Shortshanks tat, wie sie ihm gesagt, und er hatte kaum schlich in. der Nebenraum vor dem Ogre hereinkam. „HUF!“ sagte der Ogre; „Was für einen schrecklichen Geruch von Christian Menschenblut!“ „Ja!“ sagte die Prinzessin, „Ich weiß, es ist, für einen Vogel das Haus mit einem christlichen Mann Knochen in seiner Rechnung überflog, und lassen Sie es durch den Schornstein fallen. Ich kann es wieder die ganze Eile ich kann raus, aber ich wage zu behaupten, gemacht es ist, dass Sie riechen. „“ Ah!“ Dann fragte die Prinzessin die Ogre, sagte der Ogre „wie genug.“, Wenn er greift nach einem hat, der bei einem Schlag hundert dauert von Malz brauen könnte? „Nein“, sagte der Ogre „, kann ich nicht hören von jeder, der es tun kann. „“ Na ja“, sagte sie,‚eine Weile her, da ein Kerl hier war, der sagte, er könnte es tun.‘‚Genau wie Sie, mit Ihrer Weisheit!‘ sagte der Ogre; „Warum hast du ihn gehen lässt dann weg, wenn Sie wüssten, dass er der Mann war, wollte ich“ „Nun, dann, ich ließ ihn nicht gehen“, sagte die Prinzessin; „Aber Vaters Temperament ein wenig heiß, so dass ich ihn versteckt weg im Nebenraum dort,., Aber wenn Vater auf einem nicht getroffen hat, hier ist er“ „Na ja“, sagte der Ogre, „läßt er kommt in dann. „So Shortshanks kam, und die Ogre fragte ihn, ob es wahr wäre, dass er hundert dauert von malz zu einem Ausübungs brauen kann.“ Ja, es ist ", sagt Shortshanks.‚es ist viel Glück dann Hände zu legen Sie“, sagte der Ogre,‚und fallen jetzt in dieser Minute zu arbeiten, aber du Himmel Hilfe, wenn Sie das Bier stark genug, um nicht brauen‘‚Oh‘, sagte Shortshanks.‚keine Angst, so hat er Sachen werden Stechen;‘ und mit dem er begann, ohne mehr Aufwand zu brauen, aber auf einmal rief er aus: - „Ich muss mehr von Ihnen Oger, um Hilfe in der Brau für diese bekam ich habe, ist nicht halb so stark genug.“ Na ja, er hat mehr-so viele, dass es einen ganzen Schwarm von ihnen war, und dann ging das Brau tapfer auf. Nun, wenn die süße Würze fertig war, waren sie alle begierig, sie zu schmecken, Sie erraten können; Zunächst wird der Ogre, und dann alle seine Freunde und Verwandte. Aber Shortshanks hatte die Würze so stark gebraut, dass sie alle tot hinfiel, einer nach dem anderen, wie so viele Fliegen, sobald sie es gekostet hatte. Endlich war es nicht einer von ihnen am Leben gelassen, aber ein gemeinen alte Hexe, die lag in der Kaminecke bettlägerig. „Oh, du arme alte Schuft!“ sagte Shortshanks „kann man genauso gut die Würze zusammen mit dem Rest schmecken.“ So ging er hin und schöpfte in einer Schaufel ein wenig von der Unterseite des Kupfer auf und gab ihr einen Drink, und so wurde er von der ganzen befreien Packung von them.As er stand da und sah sich um, warf er sein Auge auf eine große Brust, so nahm er es und füllte es mit Gold und Silber; dann band er das Kabel um sich herum und die Prinzessin und der Brust, und gab ihm einen guten Ruck, und seine Männer zogen sie alle, heil und gesund. Sobald jemals Shortshanks gut um war, sagte er zu dem Schiff, - „Off und weg, über Süßwasser und Salzwasser, hohe Hügel und tiefes Tal, und nicht aufhören, bis Sie Palast den Königs kommen;“ und alsbald das Schiff auf ihr hält Kurs, so dass die gelben Wellen um ihr geschäumt. Wenn die Leute im Palast des Schiff, sahen, waren sie nicht langsam bei der Erfüllung sich mit Liedern und Musik, Shortshanks mit großer Freude begrüßen; aber die froheste von allen war der König, der jetzt hatte seine andere Tochter bekam wieder again.But jetzt Shortshanks war eher niedergeschlagen, denn Sie müssen wissen, dass beide die Prinzessinnen wollte ihn haben, und er hätte keine andere als die haben er hatte zuerst gerettet, und sie war die jüngste. So ging er auf und ab, und dachte und dachte, was er soll, sie erhalten tun, und noch etwas tun, um ihre Schwester zu gefallen. Nun, ein Tag, als er die Sache immer in seinem Kopf drehte, fiel es ihn auf, wenn er nur seinen Bruder König Sturdy hatte, der so wie er war, dass niemand das eine vom anderen sagen könnte, würde er ihm gibt den andere Prinzessin und das halbe Reich, denn er dachte, eine Hälfte ganz enough.Well war, so schnell wie eh und je das ihm in den Sinn kam, ging er vor dem Palast und rief König Stabiler, aber niemand kam. So rief er ein zweites Mal etwas lauter, aber immer noch niemand kam. Dann rief er zum dritten Mal „King Stabiler!“ Out mit seiner ganzen Kraft, und stand da sein Bruder vor ihm. „Sagte ich nicht!“ Er sagte zu Shortshanks, „habe ich nicht sagen, dass Sie mich nicht, außer in Ihrer größten Notwendigkeit zu nennen waren! und hier gibt es nicht so viel wie eine Mücke Sie schaden zu tun“, und mit dem er gab ihm ein solche Box auf das Ohr, dass Shortshanks getrommelt Hals über Kopf auf dem Rasen. „Jetzt schäm dich so schwer zu schlagen!“ sagte Shortshanks. „Als erstes habe ich eine Prinzessin gewonnen und das halbe Königreich, und dann gewann ich eine andere Prinzessin und die andere Hälfte des Königreichs,. Und jetzt ich denke eine der Prinzessinnen zu geben und das halbe Königreich Gibt es einen Reim oder Grund zu geben mir einen solchen Kasten auf dem Ohr? „als König Sturdy das hörte, er seinen Bruder, ihm zu vergeben bat, und sie waren bald so gute Freunde wie immer wieder.“ Nun „sagte Shortshanks,“ Sie wissen, wir sind so ähnlich, dass niemand das eine vom anderen sagen kann, so einfach mit mir Kleidung wechseln und in den Palast gehen, dann die Prinzessinnen werden denken, ich bin es, der in komme, und die, die Sie zum ersten Mal küsst Sie soll für Ihre Frau, und ich werde die anderen für die Minen haben. "und er sagte das, weil er gut genug wußte, daß die Tochter des älteren König desto stärker war und so er könnte sehr gut vorstellen, wie die Dinge gehen würde. Was König Stabiles, war er bereit, genug, so dass er Kleidung mit seinem Bruder verändert und ging in den Palast. Aber als er in den Prinzessinnen Bower kam dachten, sie war es Shortshanks, und beide liefen auf ihn zu küssen ihn; aber der ältere, der stärker und größer war, schob ihre Schwester auf der einen Seite und warf ihre Arme um König Sturdy um den Hals und gab ihm einen Kuss; und so bekam er sie für seine Frau und Shortshanks bekam die junge Prinzessin. Dann machte sie bereit für die Hochzeit, und Sie können Phantasie, was ein groß man es war, als ich Ihnen sagen, dass der Ruhm wurde im Ausland mehr als sieben Königreiche noised.
Dumme Matt	3326	1691	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Goody hatte einen Sohn namens Matthew, aber er war so dumm, dass er keinen Sinn für irgendetwas hatte, noch würde er viel entweder zu tun; und das wenige, was er tat, war immer verkehrte und nie richtig, und so sie ihn nie genannt alles andere als ‚Dumme Matt.'All dies der Goody dachte schlecht; und es war noch schlimmer, dachte sie, dass ihr Sohn idled über und drehte sich nie seine Hand auf etwas anderes als Gähnen und Strecken sich zwischen den vier walls.Now der Nähe, wo sie lebten, lief einen großen Strom, und der Strom war stark und schlecht zu überqueren . Also, ein Tag, sagte der Goody zu dem Jungen, gibt es keinen Mangel an Holz war, denn es fast bis zu der Hütte Wand wuchs; er muss etwas nach unten und ziehen Sie es an die Bank schneiden und versuchen, eine Brücke über den Fluss zu bauen und Tribut, und dann würde er beide haben etwas zu tun und etwas zu leben auf besides.Yes! Matt dachte so auch für seine Mutter gesagt hatte; was sie bat ihn tun, täte er. Das war sicher und sicher, sagte er, für das, was sagte sie so und nicht anders sein müssen. Und er hieb Holz nach unten und zog ihn nach unten und eine Brücke gebaut. Es ging nicht so furchtbar schnell mit der Arbeit, aber auf jedem Fall hatte er die Hände voll, während es ging weiter.Wenn die Brücke fertig war, war der Junge an seinem Ende zu stehen unten und Maut die nehmen, die überqueren wollten und seine Mutter hieß ihn sicher nicht über lassen, wenn sie die Maut bezahlt. Es war alles gleich, sagte sie, wenn es nicht immer in Geld war. Güter und Waren waren genauso gut pay.So am ersten Tag kamen drei Burschen mit jeder seiner Ladung Heu, und wollten die bridge.'No überqueren! Nein!' sagte der lad; ‚Sie kann nicht gehen, bis ich die Maut genommen haben.‘ ‚Wir haben nichts mit zu zahlen,‘ sie said.'Well, dann! Sie können nicht kreuzen; aber es ist alles das gleiche, wenn es nicht Geld ist. Die Ware wird genau wie well.'So sie gaben ihm je einen Hauch von Heu, und er hatte so viel wäre wie auf einem kleinen Handschlitten fahren, und dann hatte sie verlassen die bridge.Next kam sein ein Hausierer zu übergehen mit packen, die Nadeln und Faden, und so wie kleine Waren verkauft, und er wollte cross.'You nicht Kreuz kann, bis Sie die Maut bezahlt haben ‚sagte der lad.'I've nichts zu bezahlen, um es mit‘ jeder rate.'So sagte der pedlar.'You waren haben, nahm die Hausierer zwei Nadeln aus und gab sie ihm, und dann hatte er verlassen die Brücke zu überqueren. Wie für die Nadeln, steckte der Junge sich in das Heu, und bald weg home.So gesetzt, wenn er nach Hause kommt, sagt er: ‚Jetzt habe ich den Tribut, und bekam etwas zu leben.‘ »Was hat du bekommen ?‘ die goody.'Oh gefragt!‘ sagte er, ‚drei Burschen, von denen jeder mit seiner Fuder Heu kam. Sie verfügen jeweils gab mir einen Hauch von Heu, so dass ich ein wenig Schlitten Last bekam; und als nächstes bekam ich zwei Nadeln von einem Hausierer. ‚‘ Was hast du mit dem Heu zu tun?‘ fragte der goody.'I es zwischen meinen Zähnen versucht; aber es nur von Gras schmeckte, so dass ich in den Fluss geworfen. ‚‘ Sie sollten Ausbreitung haben es aus auf dem Kuhstall-Boden‘, sagte der goody.'Well! Ich werde das nächste Mal tun, Mutter, ‚said.'And er, was dann hast du mit den Nadeln zu tun?‘ sie im Heu, sagte der goody.'I stecken! ‚‘ Ah!‘ sagte seine Mutter. ‚Du bist ein geborener Narr. Sie sollten sie in die und aus der Kappe. ‚‘ Nun stecken! nicht ein anderes Wort, Mutter sagen, und ich werde sicher sein, so dass beim nächsten time.'Next Tag tun, wenn der junge Mann am Fuße der Brücke wieder zurücktrat, kam ein Mann aus der Mühle mit einem Sack Mahlzeit und kann nicht überqueren, um cross.'You wollte, bis Sie die Maut bezahlen ‚sagte der lad.'I've kein Pence es mit zu bezahlen‘, sagte der man.'Well! Sie können nicht überschreiten‘, sagte der junge Mann; ‚Aber Waren sind gute Bezahlung.‘ So ist er ein Pfund Mahlzeit bekam, und der Mann verlassen zu cross.Not hatte lange kam nach einem Schmiede, mit einem Pferd Pack Schmiedearbeit und überqueren wollte; aber es war immer noch die same.'You darf nicht überqueren, bis Sie die Maut bezahlt haben‘, sagte der Junge. Aber er hatte auch kein Geld entweder; so gab er der Junge ein gimlet, und dann hatte er Abschied zu cross.So, wenn der junge Mann nach Hause zu seiner Mutter bekam, war das toll das erste, was sie fragte about.'What haben Sie für Tribut zu Tag? ‚‘ Oh ! es kam ein Mann aus der Mühle mit einem Sack Mehl, und er gab mir ein Pfund Mehl; und dann kam ein Schmied, mit einem Pferd-Belastung von Smiths-Arbeit, und er gab mir einen Gimlet. ‚‘ Und beten, was hast du mit dem gimlet tun?‘ die goody.'I gefragt hat, wie du mich bat, Mutter‘, sagte der Junge. ‚Ich steckte es in und aus meiner Mütze.‘ »Oh! Das war aber dummen‘, sagte der goody; ‚Sie sollten nicht haben, stecken Sie es aus und in der Kappe; aber Sie sollten sie stecken haben Ihren T-Shirt-Ärmel. ‚‘ Ay! ay! nur noch sein, Mutter; und ich werde sicher sein, es beim nächsten Mal tun. ‚‘ Und was hast du mit dem Essen zu tun, würde ich wissen?‘ sagte der goody.'Oh! Ich tat, wie du mich bat, Mutter. . Ich breitete sie über den Kuhstall-Boden ‚‘ niemals etwas so dumm in meinem geboren Tagen gehört‘, sagte der Goody; ‚Warum, sollten Sie nach Hause gegangen für einen Eimer haben und es hineingesteckt.‘ »Na ja! Gut! nur noch sein, Mutter‘, sagte der junge Mann; ‚Und ich werde sicher sein, es nächsten time.'Next Tag zu tun, war der Junge am Fuß der Brücke hinunter Maut zu nehmen, und so kam einen Mann mit einer Pferd-Last von Branntwein und wollte überqueren.‘ Sie können nicht überqueren, bis Sie die Maut bezahlen ‚sagte der lad.'I've kein Geld‘, sagte der man.'Well, dann können Sie nicht Kreuz; aber Sie haben Waren, natürlich;‘ sagte der lad. Ja; so bekam er einen halben Liter Schnaps, und dass er gegossen seine Hemd-Hülse, während nach einem Mann kam mit einem fahren von Ziegen, und wollte die bridge.'You überqueren kann nicht überqueren, bis Sie die Maut bezahlen, 'sagte der lad.Well! er war nicht reicher als der Rest. Er hatte kein Geld; aber immer noch gab er den Jungen ein wenig Ziegenbock, und er überwindet mit seinem fährt. Aber der Junge nahm den Bock und trat sie nach unten in einen Eimer er mitgebracht hatte. Als er nach Hause kam, fragte der Goody wieder - ‚Was haben Sie heute nehmen?‘ »Oh! da kam ein Mann mit einer Last von Branntwein und von ihm bekam ich einen halben Liter Schnaps ‚‘ Und was hast du mit ihm? ‚‘ Ich habe, wie Sie bat mich, Mutter. Ich goss es mein Hemd-Ärmel. ‚‘ Ay! aber das war dumm, mein Sohn; Sie sollten nach Hause kommen, um eine Flasche zu holen und goss es hinein. ‚‘ Na ja! Gut! sein noch diese Zeit, Mutter, und ich werde sicher sein, zu tun, was Sie beim nächsten Mal sagen: ‚und dann ging er auf -‘ Als nächstes kam einen Mann mit einem fahren von Ziegen, und er gab mir einen kleinen Ziegenbock, und dass ich beschritt in den Eimer nach unten. ‚‘ Du meine Güte!‘ sagte seine Mutter ‚, die dumm und dümmer als dumm, mein Sohn war; Sie sollten eine withy um den Hals verdreht, und der Ziegenbock nach Hause führte. ‚‘ Na ja! noch, Mutter sein, und sehen, ob ich nicht tun, wie Sie neben time.'Next Tag sagt, dass er wieder für die Brücke des Weg Maut zu nehmen, und so kam ein Mann mit einer Last von Butter und wollte überqueren. Aber der junge Mann sagte: ‚konnte er nicht überschreiten, es sei denn er Maut bezahlt.‘ ‚Ich habe nichts dafür zu bezahlen mit‘, sagte der man.'Well! dann kann man nicht überqueren‘, sagte der junge Mann; ‚Aber Sie haben Waren, und ich nehme sie statt money.'So der Mann gab ihm einen Klaps von Butter, und dann hatte er verlassen die Brücke zu überqueren, und der Junge strode zu einem Hain von Weiden und verdreht ein aus withy, und es rund um die Butter geschlungen, und es nach Hause entlang der Straße geschleppt; aber so lange, wie er ging verließ er einen Teil der Butter hinter ihm, und als er nach Hause kam, gibt es keinen left.'And was haben nehmen Sie heute?‘ fragte seine mother.'There einen Mann mit einer Last von Butter kam, und er gab einen Klaps. ‚‘ Butter‘ die Goody sagte: ‚wo ist es?‘ ‚Ich tat, wie du mich bat, Mutter‘, sagte der Junge. ‚Ich band einen withy um den pat und führte sie nach Hause; aber es war alles von der Art und Weise verloren. ‚‘ Oh!‘ sagte der gute sachen, ‚du ein Narr geboren wurden, und du wirst einen Narren sterben. Nun sind Sie nicht ein bisschen besser für alle Ihre Mühe; aber hatte sie wie andere Leute gewesen, könnten Sie beide hatten Fleisch und Schnaps, und beide Heu und Werkzeuge. Wenn man es nicht besser wissen, wie sie sich verhalten, ich weiß nicht, was mit dir zu tun ist. Vielleicht könnte man mehr wie der Rest der Welt sein und einen Sinn in Ihnen, wenn man zu jemandem verheiratet war, die Dinge für Sie begleichen konnte, und so denke ich, sollten Sie besser auf dem Weg und sieht über ein tapferes Mädchen zu finden; aber Sie müssen sicher sein, Sie wissen, wie gut auf dem Weg zu verhalten und Folk zu begrüßen artig, wenn Sie sie treffen. ‚‘ Und beten, was soll ich ihnen sagen?‘ die lad.'To fragte denken Sie an Ihre dass zu fragen‘, sagte seine Mutter. ‚Aber natürlich, Sie müssen sie bieten‚Gottes Frieden‘Do not wissen Sie das?‘ »Ja! Ja! Ich werde tun, wie Sie bieten‘, sagte der junge Mann; und so machte er sich auf seinem Weg von umwerben ihn wife.So, wenn er ein wenig aus dem Weg gegangen war, traf er Greylegs, den Wolf, mit ihren sieben Jungen; und wenn er bekam so weit wie mit ihnen zu sein, stand er still und begrüßte sie mit ‚Gottes Frieden!‘ und als er das gesagt hatte, ging er nach Hause again.'I gesagt alles, wie du mich bat, Mutter ‚sagte Matt.'And was war das?‘ seine mother.'God Peace gefragt‘, sagte Matt.'And beten wen haben Sie sich?‚‘Ein sie mit sieben Jungen Wolf; dass alles, was ich getroffen wurde‘, sagte Matt.'Ay! ay! Sie sind wie Sie selbst‘, sagte seine Mutter. ‚So war es, und so wird es immer sein. Warum in der Welt hast du gesagt „Gottes Frieden“ zu einem Wolf. Sie sollten Ihre Hände klatschte und sagte - „! Huf huf Sie von einer Wölfin Jade“ Das ist, was Sie sollen gesagt haben. ‚‘ Na ja! Gut! noch, Mutter sein ‚, sagte er. ‚Ich werde sicher sein, so eine andere Zeit zu sagen;‘ und mit dem er schritt von der Farm aus, und wenn er ein wenig auf dem Weg gegangen war, traf er einen Brautzug. So stand er noch, als er gekommen war gut bis auf die Braut und Bräutigam, und klatschte in die Hände und sagte: ‚Huf! huf! Sie Jade von einer Wölfin!‘ Danach war er nach Hause zu seiner Mutter ging hin und sagte - "habe ich, wie Sie bat mich, Mutter; aber ich habe eine gute Tracht Prügel dafür, dass ich es tat. ‚‘ Was war es nicht wahr?‘ sie asked.'Oh! Ich klatschte in die Hände und rief: „Huf! Huf! Sie Jade von einer Wölfin!“ ‚‘ Und was war es dich getroffen? ‚‘ Ich traf einen Brautzug. ‚‘ Ah! Sie sind ein Narr, und wird immer ein Narr‘, sagte seine Mutter. ‚Warum sollte man solche Dinge zu einem Brautzug sagen. Sie sollen gesagt haben, „Ride glücklich, Braut und Bräutigam.“ ‚‘ Well! Gut! Sehen Sie, wenn ich nicht sagen, so dass beim nächsten Mal‘, sagte der Junge, und weg ist er again.So traf er einen Bär, der auf ein Pferd eine Fahrt nahm, und Matt wartete, bis er neben ihm kam, und dann sagte er: ‚Eine glückliche Fahrt zu Ihnen, Braut und Bräutigam,‘ und dann ging er zurück zu seiner Mutter und erzählte ihr, wie er gesagt hatte, was sie him.'And beten heißen! was es war, sagte du?‘ sie asked.'I sagte, ‚beide Ihnen eine glückliche Fahrt, Braut und Bräutigam.‘ ‚Und wen haben Sie sich?‘ ‚Ich einen Bären traf eine Fahrt auf einem Pferd nehmen‘, sagte Matt. 'Meine Güte! was für ein Narr du bist‘, sagte seine Mutter. ‚Sie sollten sich gesagt haben:‚Zum de'il mit dir.‘ Das ist, was Sie sollen gesagt haben. ‚‘ Na ja! Gut! Mutter. Ich werde sicher sein, so zu sagen nächstes time.'So er wieder auf dem Weg, und diesmal hat er eine Beerdigung traf; und wenn er an den Sarg kommen gut hatte, begrüßte er sie und sagte: ‚Zum de'il mit Ihnen!‘ und dann lief er nach Hause zu seiner Mutter und sagte ihr, er hatte gesagt, was sie heißt him.'And was war das?‘ sie asked.'Oh! ? Ich sagte: ‚Zum de'il mit Ihnen" ‚‘ Und was war es Sie getroffen ‚‘ ich eine Beerdigung getroffen‘, sagte Matt,‚aber ich habe mehr Tritte als Halbpenny!‘» Du nicht die Hälfte bekommen haben genug, ‚die goody gesagt.‘ Aber natürlich, Sie sollten gesagt haben: ‚Möge deine arme Seele erbarmen.‘ das ist, was Sie sollten said.'Ay haben! ay! Mutter! also werde ich beim nächsten Mal, nur noch sein ‚sagte Matt, und aus er again.So ging, als er ein wenig aus dem Weg gegangen war er auf zwei hässliche Zigeunern fiel, die einen Hund wurden Häutung. als er zu ihnen kam, begrüßte er sie und sagte:‘ May Ihre armen Seele gnädig‘, und wenn er gesagt hatte, damit er nach Hause ging und sagte seiner Mutter, hatte er gesagt, was sie ihm gesagt hatte, aber alles, was er so ein bekam, war drubbing er knapp ziehen ein Bein konnte nach dem other.'But was es gesagt, du?‘ fragte die goody.'May deine arme Seele erbarmen;., das war, was ich sagte ‚‘ Und wen hast du getroffen? ‚‘, Ein Paar von Zigeunern einen Hund Häuten ‚said.'Well er gut!‘ keine Hoffnung auf Ihren Wechsel sagte der Goody. ‚Es gibt. Sie werden immer eine Schande und Trauer für uns sein, wohin Sie gehen. Ich habe nie so schockierend Worte gehört. Aber jetzt, müssen Sie aus und nehmen keine Notiz von einem Sie treffen , für Sie aus sein müssen, eine Frau umwerben, und sehen Sie, wenn Sie etwas kann man bekommen, die mehr von den Wegen der Welt weiß und hat einen besseren Kopf auf ihren Schultern, als bei Ihnen. und jetzt müssen Sie wie andere Leute verhalten, und wenn alles gut geht, können Sie Ihre Sterne segnen und anranzen, Hurra! "Ja, tat der junge Mann alles, was seine Mutter hieß ihn. er setzte ab und lass umworben, und sie dachte, dass er nicht so schlecht ein Kerl schließlich sein könnte aufrechnen, aber er wusste nicht, also das goody wütend bekam und sagte, muss er eben, und so sagte sie: ‚Ja, hätte sie him.'When der Junge wollte nach Hause die goody bekam, war wissen, was der Name seines Schatzes. .. So war für sie würde wieder wissen, was der Name des Mädchens, als Matt wieder nach Hause wollte er Sinn genug hatte, sie zu fragen, was sie genannt wurde ‚Nun‘, sagte sie, ‚mein Name ist Solvy, aber ich dachte, y ou wusste, dass es already.'So Matt nach Hause lief, und als er ging er zu sich selbst murmelte, ‚Solvy, Solvy, ist mein Liebling! Solvy, Solvy, mein Liebling ist?‘ Aber so wie er so hart lief, wie er konnte nach Hause zu erreichen, bevor er es vergessen hat, stolperte er ein Büschel Gras über und vergaß den Namen wieder. Also, wenn er auf seinen Füßen steht wieder begann er rund um den Hügel zu suchen, aber er war ein Spaten gefunden. So ergriff er sie und begann, als schwer zu graben und suchen, wie er konnte, und als er hart war es nach oben kam ein alter man.'What sind für Sie graben?‘ sagte der Mann. ‚Haben Sie verlieren alles hier?‘ »Oh ja! Oh ja! Ich habe meinen Schatz Namen verloren, und ich kann es nicht wieder finden. ‚‘ Ich glaube, ihr Name Solvy ist ‚sagte der man.'Oh ja, das ist es‘, sagte Matt, und weg lief er mit dem Spaten in der Hand, grölend aus, ‚Solvy, Solvy, Ist mein Schatz!‘ Aber als er ein wenig so, wie er genannt weg in den Sinn, dass er den Spaten genommen hatte, und so warf er sie hinter sich direkt auf das menschliche Bein. Dann begann der Mann zu brüllen und beklagen sich, als ob er ein Messer in ihm stecken hatte, und dann Matt vergessen, den Namen wieder und lief nach Hause, so schnell er konnte, und als er dort ankam, das erste, was seine Mutter fragte war- -'What ist der Name Ihres Schatz? ‚Aber Matt war ebenso klug wie wenn er ausgeführt, weil er nicht besser kannte den Namen jeder der letzte als der erste time.'You sind gleich großer Narr, dass du bist‘, sagte die goody. ‚Sie werden diesmal besser auch nicht. Aber jetzt werde ich mich nur auf den Weg und das Mädchen nach Hause holen, und erhalten Sie verheiratet. Inzwischen müssen Sie Wasser bis zur fünften Planke rund um den Raum zu holen, und waschen Sie es, und dann müssen Sie ein wenig Fett und ein wenig mager nehmen, und die grünste, was Sie im Kohlgarten finden können, und kochen sie alle zusammen up ; und wenn Sie getan haben, dass Sie sich in feine Feder setzen müssen, und intelligent aussehen, wenn Ihr Lassie kommt, und dann können Sie sich auf die dresser.'Yes setzen, alles, was Matt dachte, dass er sehr gut tun könnte. Er holte Wasser und gestrichelte es durch den Raum in den Fluten, aber er kann es nicht über der vierte Planke zu stehen kommen, denn wenn sie höher stiegen es ausging. So hatte er, dass die Arbeit wegzulassen. Aber jetzt müssen Sie wissen, hatten sie einen Hund, der hieß ‚Fat‘, und eine Katze mit Namen "Lean"; diese beiden er nahm und in die Suppe Kessel setzen. Wie für die grünste Sache im Garten, war es ein grünes Kleid, das die Goody für ihre Tochter-in-law gemeint hatte; dass schnitt er in kleine Stücke auf und davon ging es in den Topf; aber ihr kleines Schwein, das genannt wurde ‚All‘, kochte er, indem er sich in der Brau Wanne. Und wenn Matt all dies getan hatte, legte er die Hände auf einen Topf mit treacle und und ein Federkissen. Dann hat er zunächst einmal rieb sich überall mit dem Melassesirup, und dann riss er das Kissen auf und rollte sich in den Federn, und dann setzte er sich auf der Kommode nach unten heraus in der Küche, bis seine Mutter und die lassie came.Now der erste, was verpasst das goody als sie in ihr Haus kam, war der Hund, denn es ist ihr früher immer entgegen der Türen. Das nächste, was war die Katze, denn es ist immer sie in der Vorhalle traf, und wenn das Wetter bis hin gut und die Sonne scheint, war sie kam sogar in den Hof, und traf sie am Gartentor. Auch konnte sie das grüne Kleid sehen, dass sie für ihre Tochter-in-law entweder, und ihr Schweinchen gemeint hatte, die ihr gefolgt grunzend, wohin sie ging, war er nicht da. So ging sie in über all dies zu sehen; aber sobald jemals hob sie die Klinke, über das Wasser durch die Tür wie ein Wasserfall gegossen, so dass sie von der Flut fast weggetragen wurden, sowohl die Goody und die lassie.So sie durch die Hintertür Runde gehen mußten, und wenn sie in der Küche bekam saß da ​​diese Zahl Spaß alle befeathered.'What hast du getan?‘ die goody.'I sagte tat genau, wie du mich bat, Mutter‘, sagte Matt. ‚Ich habe versucht, das Wasser zu bekommen bis zur fünften Planke, aber so schnell wie eh und je Ich goss es in es wieder ausging, und so konnte ich nur so hoch wie die vierte Planke aufstehen. ''Gut! Gut! aber „Fat“ und „Lean“, sagte der gute sachen, die wollten, um sie auszuschalten; ‚Was hast du mit ihnen gemacht?‘ ‚Ich tat, wie du mich bat, Mutter‘, sagte Matt. ‚Ich nahm und legte sie in die Suppe-Kessel. Beide verkratzt und Bit, und sie miaute und jammerte, und Fat war stark und trat dagegen; aber er hatte in endlich alle gleich zu gehen; und wie bei „All“, er kocht, indem er sich in der Brau Wanne im Sudhaus, denn es gibt keinen Platz für ihn in der Suppe-Kessel war. ‚‘ Aber was hast du mit diesem neuen grünen Kleid getan, was ich bedeutete für meine Schwiegertochter?' versuchen, sagten die guten sachen, seine silliness.'Oh zu verstecken! Ich tat, wie du mich bat, Mutter. Es hing in dem Kohlgarten aus, und wie es das Größte, was es war, nahm ich es und schneiden Sie es bis klein, und dort es kocht in der soup.'Away die Goody an die Kamin-Ecke lief, riss den Topf und drehte sie den Kopf mit allem, was darin war. Dann füllte sie es erneut und legte sie auf zu kochen. Aber wenn sie Zeit Blick auf Matt hatte, war sie ganz shocked.'Why ist es Ihnen eine solche Figur sind?‘ sie cried.'I tat, wie du mich bat, Mutter‘, sagte Matt. ‚Zuerst habe ich mich gerieben über und über mit treacle, um mich süß für meine Braut, und dann riss ich das Kissen offen und versetze mich in feinem feathers.'Well, die Goody drehte es ab, wie gut sie konnte, und aus den Federn gepflückt von ihrem Sohn und wusch ihn sauber und legte frische Kleidung auf him.So schließlich waren sie die Hochzeit haben, aber zuerst Matt war in die Stadt zu gehen und eine Kuh zu kaufen Dinge für das Braut zu verkaufen. Die Goody hatte ihm gesagt, was er tun sollte, und der Anfang und das Ende dessen, was sie sagte, war, war er sich sicher sein, etwas für die Kuh zu bekommen. Also, wenn er auf dem Markt mit der Kuh bekam, und sie fragte, was er für sie haben war, konnten sie keine andere Antwort aus ihm als bekommen, dass er etwas für sie haben. So kam endlich ein Metzger, der ihn bat, die Kuh zu nehmen und folgen ihm nach Hause, und er würde sicher sein, ihn für sie etwas zu geben. Ja, ging Matt mit der Kuh ab, und als er in der Schlachterei Haus bekam spuckte der Metzger in die Handfläche von Matts Hand und sagte - "Dort Sie etwas für Ihre Kuh, aber gestochen scharf nach it.'So aus sorgfältig ging Matt wie als ob er Trode auf Eier, seine Hand geschlossen zu halten; aber wenn er gekommen war, so weit wie die Querstraße, die zu ihrer Farm führte er den Pfarrer getroffen, die für mich along.'Open das Tor kam fahren, mein Junge‘, sagte der parson.So der junge Mann eilte zu das Tor öffnen, aber dabei vergaß er, was er in seiner Hand hatte, und nahm das Tor mit beiden Händen, so dass das, was er für die Kuh bekommt auf dem Tor kleben blieb. Als er sah, war es verschwunden er bekam Kreuz, und sagte, seine Verehrung etwas von him.But genommen hatte, als der Pfarrer ihn gefragt, ob er seinen Verstand verloren hatte, und sagte, er nichts von ihm genommen hatte, Matt bekam so Zorn er getötet der Pfarrer mit einem Schlag, und ihn in einem Moor vom wayside.So begraben, als er nach Hause kommt, sagte er zu seiner Mutter alles über sie, und sie schlachteten einen Ziegenbock und legte es in dem Matt die Pfarrer gelegt hatte, aber sie begraben der Pfarrer in einem anderen Ort. Und wenn sie getan hatte, dass sie über das Feuer einen Topf brose hingen, und wenn es gekocht wurde sie machte Matt in dem ingle und Split-Matches setzen. Inzwischen ging sie mit dem Topf auf das Dach und schüttete die Brose durch den Schornstein, so dass es strömte über ihren son.Next Tag den Sheriff kam. Also, wenn der Sheriff ihn fragte, Matt hat gainsay nicht, dass er den Pfarrer getötet hatte, und er war ganz bereit, den Sheriff zu zeigen, wo er hingelegt hatte ‚seine Verehrung.‘ Aber wenn der Sheriff auf, fragte, was Tag es passiert ist, sagte Matt ‚es ist der Tag, wenn es brose über die ganze world.'So regnete, als er zu der Stelle kam, wo er den Pfarrer begraben hatte der Sheriff den Ziegenbock herausgezogen wird, und fragte - ‚? hatte Ihr Pfarrer Hörner‘ Nun, als die Richter die Geschichte gehört, machten sie ihre Meinung auf, dass der Junge war ganz aus seinen Witzen, und so er ungeschoren free.So nach allen Braut ausstieg war zu stehen und die goody hatte ein langes Gespräch mit ihrem Sohn und heißt er artig verhalten sicher sein, wenn sie am Tisch saßen. Er war nicht zu viel auf der Braut zu sehen, aber ein Auge auf sie von Zeit zu Zeit zu werfen. Erbsen er allein essen könnte, aber er muss die Eier mit ihr teilen, und er war nicht der Beinknochen an seiner Seite auf den Tisch zu legen, aber sie säuberlich auf seinem plate.Yes zu platzieren, Matt würde alles tun, und er tat es gut; ja, er tat alles, was seine Mutter bat ihn, und nichts anderes. Zuerst stahl er den Pferch aus und riss die Augen aus allen Schafen und Ziegen die er finden kann, und nahm sie mit ihm. Als sie gingen zum Abendessen er mit dem Rücken zu seiner Braut saß; aber auf einmal er sich Schaf Auge geworfen, so dass er schlug sie in ihrem Gesicht voll; und eine kleine Weile, nachdem er einen anderen geworfen, und so fuhr er fort. Was die Eier aß er sie alle bis zu seiner eigenen Wange, so dass die lassie keinen Geschmack bekommen hat, aber wenn die Erbsen kam er teilte sie mit ihr. Und wenn sie ein gegessen hatte, während Matt zusammen seine Füße gelegt und bis auf den Teller ging seine legs.At Nacht, wenn sie ins Bett gehen waren, war die lassie müde und erschöpft, denn sie dachte, es nicht gut eine solche haben Narr für ihren Mann. So sagte sie, sie etwas vergessen hatte, und muss ein wenig hinausgehen; aber sie konnte nicht Matt Erlaubnis bekommen; er ihr folgen würde, für die Wahrheit zu sagen, er hatte Angst, sie würde nie kommen back.'No! Nein! noch liegt, sage ich,‘sagte die Braut. ‚Siehe, hier ist ein langes Haar-Seil; binden Sie es um mich, und ich werde die Tür offen lassen. Also, wenn Sie denken, dass ich zu lange weg müssen Sie nur das Seil ziehen und dann werden Sie mich in again.'Yes ziehen, war Matt zufrieden damit; aber sobald die lassie bekam in den Hof sie einen Ziegenbock und ungebundenes das Seil gefangen und es rund him.So gebunden, wenn Matt dachte, dass sie zu lange war aus Türen er zu schleppen im Seil begann, und so schleppte er der Ziegenbock nach oben ins Bett zu ihm. Aber wenn er eine Weile gelegen hatte, grölte er aus - "Mutter! Mutter! meine Braut hat Hörner wie ein Ziegenbock! ‚‘ Stuff! dummer Junge zu liegen und bewail selbst‘, sagte seine Mutter. ‚Es ist nur ihr Haar-Zöpfe, die arme Ding, ich bin sure.'In ein wenig, während Matt rief wieder aus -‘ Mutter! Mutter! meine Braut hat einen Bart wie eine Ziege. ‚‘ Stuff! dummer Junge dort zu liegen und Rave‘, sagte der goody.But es in diesem Hause keine Ruhe war in dieser Nacht, denn in kurzer Zeit Matt kreischte heraus, dass seine Braut wie ein Ziegenbock war alles vorbei. Also, wenn es gegen Morgen wuchs, sagte die Goody - "Jump up, mein Sohn, und macht einen fire.'So Matt auf ein Regal unter dem Dach geklettert und zündeten Stroh und Chips und anderen Müll, der dort liegt . Aber dann ein solcher Rauch stieg, dass er es nicht mehr drinnen ertragen konnte. Er war zu gehen gezwungen, und nur dann der Tag anbrach. Wie für die Goody hatte auch sie einen Anfang zu machen, und wenn sie ausstieg war das Haus in Brand, so dass die Flammen direkt aus am roof.'Good Glück kamen! Viel Glück! Hip, hip, hurra!‘ aus Matt brüllte, denn er dachte, dass es feine Spaß so zu seiner Braut Fest ein Ende zu haben.
Dumme Männer und listig Wives	3321	1406	English	Einmal auf einer Zeit gab es zwei Zugaben, die stritten, da Frauen oft wird; und wenn sie hatten nichts anderes zu streiten, fielen sie über ihre Männer zu kämpfen, zu denen war die dümmste von ihnen. Je länger streben sie die schlimmer sie haben, und schließlich hatten sie fast kommen Kappen darüber ziehen, denn wie jeder weiß, ist es leichter zu beginnen, als zu Ende, und es ist ein schlechtes Aussehen, wenn Witz fehlt. Endlich einer von ihnen sagte, dass es nichts, was sie ihren Mann nicht glauben, bekommen konnten, wenn sie es nur gesagt, weil er so einfach wie ein Troll ist. Dann sagte der andere war nichts so dumm, dass sie ihren Mann nicht zu tun bekommen könnten, wenn sie nur gesagt, es getan werden muss, denn er so dumm war, dass er nicht B foot.'Well von einem Stier sagen könnte! lasst es uns auf die Probe stellen, die von uns täuschen können sie am besten, und dann werden wir sehen, welche die dümmste ist.‘ Das war, was sie einmal gesagt, und so war es settled.Now, wenn der erste Mann, Master Northgrange nach Hause aus dem Wald kam, seine Goody sagte - "Himmel hilf uns beide! was ist da los! Sie sind sicher krank, wenn Sie nicht an der Tür des Todes sind? ‚‘ mir nichts fehlt, wollen aber von Fleisch und trinken ‚sagte der man.'Now, Der Himmel ist mein Zeuge!‘ die Frau schrie, ‚wird es noch schlimmer und schlimmer. Sie sehen aus wie eine Leiche im Gesicht; Sie müssen ins Bett gehen! Sehr geehrter! sehr geehrter! dies kann nie lange dauern!‘ Und so fährt sie fort, bis sie ihren Mann hat, zu glauben, er war hart an der Tür des Todes, und sie brachte ihn zu Bett; und dann machte sie ihm die Hände auf die Brust falten, und schloß die Augen; und so sie seine Glieder gestreckt und legte ihn aus und legte ihn in einen Sarg; aber dass er nicht erstickt werden könnte, während er dort lag, hatte sie einige in den Seiten gemacht Löcher, so dass er atmen konnte und Peep out.The andere gute sachen, sie ein Paar Kardieren Kämme nahm und begann zu Karte Wolle; aber sie hatte auf sie keine Wolle. Herein kam den Mann und sah dies keinen Gebrauch von tomfoolery.'There ‚sagte er,‘ in einem Rad ohne Wolle; aber Kardieren Kämme, enthaart, ist die Arbeit für einen Narren. ‚‘ Ohne Wolle!‘ wobei die goody; ‚Ich habe Wolle, können nur Sie es nicht sehen; es ist die feine Art.‘ Also, wenn sie es alle gekrempelt hatte, nahm sie ihr Rad und fiel a-spinning.'Nay! Nein! das ist alles Arbeit verloren!“, sagte der Mann.‚Es Sie sitzen, Ihr Rad verschleißen, wie sie sich dreht und summt, und die ganze Zeit, Sie haben nichts drauf.‘‚Nichts auf ihn!‘ die Goody sagte, ‚der Faden so fein, es besser Augen als Ich braucht es, um zu sehen, das ist all.'So, wenn ihr Spinnen vorbei war, sie gründeten ihr Webstuhl, und den Einschlag setzen in und werfen den Shuttle, und webte Tuch. Dann nahm sie es der Webmaschine aus und drückte sie und schneiden sie es aus und nähte einen neuen Anzug für ihren Mann aus ihm heraus, und als es fertig war, sie legte den Anzug in den Wäscheschrank. wie für den Mann, er weder Tuch noch Kleidung sehen konnte, aber da er ein für alle Mal hatte es sich in den Kopf gesetzt, dass es auch in Ordnung war für ihn zu sehen, fuhr er fort zu sagen: ‚Ja, ja, ich verstehe alles, es so schön ist, weil es so fine.'Well! an einem Tag oder zwei seiner goody sagte zu ihm: "heute müssen Sie zu einer Beerdigung gehen. Farmer Northgrange tot ist, und sie werden ihn begraben zu Tag, und so Sie besser auf Ihre neue Kleider anziehen ‚‘ Ja, sehr wahr, er zur Beerdigung gehen muss;‘. und sie ihm auf mit seinem neuen Anzug geholfen, denn es war so gut, er könnte es auseinander reißen, wenn er es auf alone.So setzen, wenn er auf den Hof kam, wo die Beerdigung zu sein, sie hatten alle trinken hart und lang, und Sie können Phantasie ihre Trauer nicht größer war, als sie sahen ihn in in seinem neuen Anzug kommen. Aber wenn der Zug zum Friedhof, und der tote Mann guckte durch die Atemlöcher auf den weg, brach er in ein lautes fit aus laughter.'Nay! ja!‘ er sagte: ‚Ich kann nicht umhin zu lachen, obwohl es meine Beerdigung, denn wenn es nicht Olof Southgrange Fuß zu meiner Beerdigung splitternackt!‘ Als die Träger gehört, dass sie in nehmen den Deckel vom Sarg nicht langsam waren und der andere Mann, er in dem neuen Anzug, gefragt, wie es war, dass er, über den hatten sie trank nur seine Beerdigung ale, lag in seinem Sarg dort und plauderte und lachte, wenn es mehr schicklich wäre, wenn er weint.‘ Ah!' sagte der andere, ‚Sie wissen, Tränen nie aus seinem Grab irgendeines ausgegraben noch - das ist, warum ich mich again.'But Ende aller ihrer Rede zum Leben lachte war, dass es kam heraus, dass ihre Leckereien sie jene Tricks gespielt hatte . So ist die Männer nach Haus gegangen, und taten das klügste, was eine von ihnen für eine lange Zeit getan hatte, und wenn ein Wunsch, was es war zu wissen, hatte er besser die Birke cudgel gehen und fragen.
Simeli berg	1353	676	English	Es waren einmal zwei Brüder, der eine reich, der andere arm. Der Reiche aber gab nichts für die Armen ein, und er gewann einen spärlichen durch den Handel mit Mais leben, und oft tat so schlecht, dass er für seine Frau und seine Kinder kein Brot hatte. Einmal, als er einen Karren durch den Wald Lauf er sah, auf der einen Seite von ihm, eine große, bloß, nackt-Berg, und wie er es nie zuvor gesehen hatte, stand er still und es mit amazement.While starrte er so stand er sah ein zwölf großen, wilden Männer auf ihn zu kommen, und wie er glaubte, sie Räuber schob er seinen Karren ins Gebüsch, kletterte auf einen Baum und wartete ab, was passieren würde. Die zwölf Männer, ging jedoch auf den Berg und rief: „Semsi Berg, Semsi Berg, offen,“ und sofort die kahle Berg in der Mitte geöffnet, und die zwölfe gingen hinein, und sobald sie waren, schloß er sich . Nach kurzer Zeit öffnete es jedoch wieder, und die Männer kamen heraus schwere Säcke auf den Schultern tragen, und wenn sie alle im Tageslicht einmal mehr waren, sagten sie, „Semsi Berg, Semsi Berg, verschließe mich;“ Da fuhr der Berg zusammen, und es gab keinen Eingang mehr, um es zu sehen, und die zwölfe gingen sie ganz blendet werden.Wenn des arme Mann aus dem Baum bekam nach unten außer Sicht waren, und war neugierig zu wissen, was wirklich im Geheimen war in den Bergen versteckt. So er es ging auf und sagte: „Semsi Berg, Semsi Berg, offen“, und der Berg auch für ihn geöffnet. Die er ging hinein, und der ganze Berg war eine Höhle voll Silber und Gold, und hinter legen großen Haufen Perlen und funkelnden Juwelen, wie Korn aufgeschüttet. Der arme Mann wußte kaum, was zu tun ist und ob er etwas von den Schätzen für sich selbst übernehmen könnte oder nicht; aber schließlich füllte er sich die Taschen mit Gold, aber er ließ die Perlen und Edelsteine, wo sie waren. Als er wieder herauskam, sprach er auch: „Semsi Berg, Semsi Berg, selbst geschlossen;“ und der Berg geschlossen selbst, und er ging nach Hause mit seinem barrow.And jetzt hatte er nicht mehr Grund zur Sorge, aber konnte Brot für seine Frau und seine Kinder mit seinem Gold und Wein in den Handel kaufen. Er lebte fröhlich und redlich, gab den Armen und tat gut zu jedem. Wenn jedoch kam das Geld zu Ende er zu seinem Bruder ging, ein Maß entlehnt, die einen Scheffel gehalten, und holte sich von einigen, aber nicht eine der wertvollsten Dinge berühren. Wenn zum dritten Mal, wenn er etwas holen wollte, lieh er sich wieder das Maß seines Bruders. Der reiche Mann hatte jedoch schon lange neidisch auf seinen Bruder Besitz und der schönen Haushalt, den er zu Fuß gesetzt hatte, und konnte nicht verstehen, woher der Reichtum kam und was sein Bruder mit der Maßnahme wollte. Dann dachte er an einer List, und bedeckt den Boden der Maßnahme mit Pech, und als er das Maß stieg wieder ein Stück Geld in es klebte. Er ging sofort zu seinem Bruder und fragte ihn: „Was hast du in den Scheffel gemessen?“ - „Mais und Gerste“, sagte der andere. Dann zeigte er ihm das Geldstück, und drohte ihm, wenn er nicht die Wahrheit zu sagen hat er ihn vor einem Gericht verklagen würde. Der arme Mann erzählte ihm dann alles, wie es passiert ist. Der reiche Mann aber befahl sein Wagen fertig gemacht werden, und fährt davon, entschlossen, die Gelegenheit zu nutzen, besser als sein Bruder getan hatte, und mit ihm zu bringen ganz anderen Schätzen. Als er auf den Berg kam, rief er, „Semsi Berg, Semsi Berg, offen.“ Der Berg öffnete sich, und er ging hinein. Da liegen die Schätze alle vor ihm, und für eine lange Zeit er nicht wußte, was auf dem ersten Kupplung. Endlich lud er sich mit so vielen Edelsteinen, wie er tragen konnte. Er wollte seine Last hinausbringen, aber, wie sein Herz und die Seele der Schätze ganz voll waren, hatte er den Namen des Berges vergessen und rief: „Simeli Berg, Simeli Berg, offen.“ Das war jedoch nicht der richtige Name, und der Berg regte, blieb aber geschlossen. Dann wurde er alarmiert, aber je länger er darüber nachdachte, desto mehr verwirrten sich seine Gedanken und seine Schätze waren nicht mehr von Nutzen zu ihm. Am Abend der Berg geöffnet, und die zwölf Räuber kam herein, und als sie ihn sahen sie lachte und rief: „Vogel, haben wir dich endlich! Didst gefangen denken du wir nie bemerkt hatte, daß du hier gewesen wärest in zweimal ? Wir können mich nicht fangen, dieses dritte Mal, ich nicht wieder heraus soll!“ Dann rief er: „Es war nicht ich, war es mein Bruder,“ aber lassen Sie ihn bitten um sein Leben und sagen, was er wollte, schnitten sie den Kopf ab.
Sechs Soldaten des Glücks	677	513A	English	Es war einmal ein Mann, der ein Jack-of-all-trades war; er hatte im Krieg gedient und war brav und tapfer, aber am Ende davon war er über sein Geschäft, mit drei Pfennigen und seiner Entlassung geschickt. „Ich werde stehen diese nicht“, sagte er; „Warte, bis ich finden, den richtigen Mann zu mir helfen, und der König wird mir alle Schätze seines Reiches, bevor er mit mir getan hat.“ Dann, voller Zorn, ging er in den Wald, und er sah dort eine Stellung von sechs Bäume, die er verwurzelt war, als ob sie Stiele von Mais gewesen war. Und er sprach zu ihm: „Willst du mein Mann sein, und komm mit mir zusammen?“ - „In Ordnung“, antwortete er; „Ich muß einfach und dieses Stück Holz nach Hause zu meinem Vater und Mutter.“ Und unter einem der Bäume, band er es den anderen fünf runden und setzen die Schwuchtel auf seine Schulter, er weggetragen; dann bald wieder kommen, er mit seinem Führer ging entlang, der sagte: „Zwei wie wir gegen die ganze Welt stehen können.“ Und wenn sie auf ein Weilchen gegangen waren, kamen sie zu einem Jäger, der auf ein Knie kniet und Einnahme vorsichtig Ziel mit seinem Gewehr. „Huntsman“, sagte der Führer, „was man mit dem Ziel?“ - „Zwei Meilen von hier“, antwortete er, „eine Fliege auf dem Ast einer Eiche-Baum sitzt, dann meine ich eine Kugel in seinem linken Auge zu setzen.“ - „Ach, kommt mit mir“, sagte der Führer; „Drei von uns zusammenstehen gegen die Welt.“ Der Jäger war durchaus bereit, mit ihm zu gehen, und so gingen sie weiter, bis sie zu sieben Windmühlen kamen, der Segel Runde zügig gingen, und doch gibt es keinen Wind von jedem Viertel weht, und kein Blatt gerührt. „Nun“, sagte der Führer: „Ich kann nicht glauben, was die Windmühlen quält, ohne Wind drehen“, und er fuhr fort mit seinen Anhängern etwa zwei Meilen weiter, und dann kamen sie zu einem Mann in einem Baum sitzt, halten ein Nasenloch und Blasen mit dem anderen. „Nun“, sagte der Führer, „was machst du da oben?“ - „Zwei Meilen von hier“, antwortete er, „gibt es sieben Windmühlen, ich bin weht, und sie rund gehen.“ - „Oh, geh mit mir“, rief der Führer „vier von uns zusammen die Welt stehen vor.“ So das Gebläse stieg ab und ging mit ihnen, und nach einiger Zeit kamen sie zu einem Mann stehend auf einem Bein, und die andere in der Nähe von ihm genommen und war gelegen hatte. „Sie scheinen eine praktische Möglichkeit, sich auszuruhen zu haben“, sagte der Führer zu dem Mann. „Ich bin ein Läufer“, antwortete er, „und um mich zu verhindern, zu schnell ich weg von einem Bein genommen haben, denn als ich mit beiden laufen, gehe ich schneller als ein Vogel fliegen kann.“ - „Oh, geh mit mir“, rief den Führer, „fünf von uns zusammen gut gegen die Welt stehen kann.“ So ist er mit ihnen alle zusammen ging, und es dauerte nicht lange, bevor sie auf einen Mann mit einem kleinen Hut traf, und er trug es nur über ein Ohr. "Manners! Manieren!" sagte der Führer; „Mit Ihrem Hut so, sehen Sie wie ein Jack-Narr.“ - „Ich habe es nicht gerade setzen wagen“, antwortete der andere; „Wenn ich es täte, es wäre so ein schrecklicher Frost, dass die sehr Vögel eingefroren wäre und fallen tot vom Himmel auf die Erde.“ - „Oh, kommt mit mir“, sagte der Führer; „Wir sechs zusammen können gut stehen gegen die ganze Welt.“ So die sechs ging auf, bis sie in eine Stadt kam, wo der König verursacht hatte es gemacht bekannt sein, daß, wer ein Rennen mit seiner Tochter laufen würde und gewinnen sie ihr Mann werden könnte , sondern dass sein Kopf in den Kauf wer auch immer verloren verlieren müssen. Und der Führer trat vor und sagte einer seiner Männer sollten für ihn laufen. „Dann“, sagte der König, „sein Leben zu müssen als Pfand genommen werden, und wenn es ihm nicht gelingt, den Kopf und auch von dir muss fallen.“ Wenn diese ganz wurde abgewickelt und vereinbart, rief der Führer die Läufer, und schnallte sein zweites Bein auf ihn. „Jetzt schauen“, sagte er, „und darauf achten, dass wir gewinnen.“ Es war vereinbart worden, dass derjenige, der zuerst von einem weit entfernten Bach Wasser bringen sollte sollte Sieger erklärt werden. Jetzt die Tochter des Königs und die Läufer nahmen jeweils einen Krug, und sie begannen beide zur gleichen Zeit; aber in einem Moment, als die Tochter des Königs, aber ein sehr kleiner Weg gegangen war, war der Läufer aus den Augen, denn sein Lauf war, als ob der Wind stürmte durch. In kurzer Zeit erreichte er den Bach, schöpfte den Krug voll Wasser und kehrte wieder zurück. Etwa auf halbem Weg nach Hause, aber er war mit Müdigkeit zu überwinden, und Absetzen seinen Krug, lag er auf dem Boden zu schlafen nach unten. Aber um zu wecken bald wieder nicht zu weich liegt er einen Pferdeschädel genommen hatte, die in der Nähe lag, und legte ihn unter seinem Kopf für ein Kissen. In der Zwischenzeit die Tochter des Königs, der wirklich ein guter Läufer war, gut genug, um einen gewöhnlichen Menschen zu schlagen, hatte den Bach erreicht, und füllte ihren Krug und wurde damit wieder beschleunigen, wenn sie den Läufer liegen und schlafen sah. „Der Tag ist mein“, sagte sie mit viel Freude, und sie leerte seinen Krug und eilte weiter. Und jetzt alles verloren hatte, aber für den Jäger, der auf der Burgmauer stand und mit seinen scharfen Augen sah alles, was passiert ist. „Wir dürfen nicht von der Königstochter sein outdone“, sagte er, und er lud seine Waffe und nahm so gut, ein Ziel, dass er den Pferdeschädel-Schuss aus unter dem Kopf des Läufer ohne ihm Schaden zu tun. Und die Läufer erwachen und sprang auf und sah seinen Krug steht leer und die Königstochter weit auf ihrem Weg nach Hause. Aber nicht den Mut zu verlieren, lief er schnell an den Bach, füllte es wieder mit Wasser, und für alles, was er nach Hause kam 10 Minuten vor der Königstochter. „Schauen Sie“, sagte er; „Dies ist das erste Mal, dass ich meine Beine wirklich gestreckt;., Bevor es den Namen des Laufens nicht wert war“ Der König war verärgert, und seine Tochter noch mehr so, dass sie durch eine geschlagen werden sollen, gemeinen Soldaten entlassen; und sie nahmen einen Rat, wie sie könnten sich von ihm befreien und seinem Begleiter zugleich. „Ich habe einen Plan haben“, sagte der König; „Fürchten sich nicht aber, daß wir immer von ihnen werden beenden.“ Dann ging er zu den Männern und hieß sie fröhlich und essen und trinken Fest und sein; und er führte sie in einen Raum, der einen Boden von Eisen hatte, und die Türen waren Eisen, die Fenster haben Eisenrahmen und Schrauben; im Zimmer war ein Tisch mit teueren Lebensmitteln festgelegt. „Jetzt, da reingehen und sich bequem machen“, sagte der König. Und wenn sie weg in war, hatte er die Tür verschlossen und verriegelt. Dann rief er den Koch, und sagte ihm, ein großes Feuer unter dem Platz zu machen, so dass der Eisenboden soll es heiß rot sein. Und der Koch tat so, und die sechs Männer begannen der Raum wächst sehr warm zu fühlen, von Grunde, wie sie zuerst dachte, das gute Essens; sondern als Wärme wuchs größer und größer, und sie fanden die Türen und Fenster befestigt, sie war es ein böser Plan des Königs zu denken begannen, sie zu ersticken. „Er wird nicht gelingen, aber“, sagte der Mann mit dem kleinen Hut; „Ich werde auf dem Frost bringen, dass das Feuer schäme sich machen soll, und kriechen aus dem Weg.“ So setzte er seinen Hut gerade auf dem Kopf, und sofort kam ein Frost, daß alle Hitze vergangen und das Essen gefror in den Gerichten. Nach einer oder zwei Stunden vergangen waren, und der König dachte, sie alle haben in der Hitze ums Leben müssen, ließ er die Tür geöffnet werden, und ging selbst zu sehen, wie sie ergangen ist. Und wenn die Tür zurück flog, da waren sie alle sechs ganz heil und gesund, und sie sagten, sie waren ganz bereit zu kommen, damit sie sich erwärmen könnten, für die große Kälte dieses Raumes verursacht hatte das Essen in dem einzufrieren Geschirr. Voller Zorn, ging der König an den Koch und schalt ihn und fragte, warum er nicht wie ihm befohlen wurde, getan hatte. „Es ist heiß genug, um es: Sie selbst sehen können,“ antwortete der Koch. Und der König sah und eine riesige Feuer sah unter dem Zimmer von Eisen brennen, und er fing an zu denken, dass die sechs Männer waren nicht zu losgeworden in die hafte Art dachte er an einem neuen Plan, durch die sie verwaltet werden könnte, so schickte er für den Führer und sagte zu ihm: „Wenn Sie Ihr Recht auf meine Tochter aufgeben, und nehmen Gold stattdessen kann man so viel haben, wie Sie wollen.“ - „Gewiß, mein Herr König“, antwortete der Mann; „Lassen Sie mich so viel Gold haben als mein Diener tragen kann, und ich alle Ansprüche auf Ihre Tochter aufgeben.“ Und der König stimmte zu, dass er in zwei Wochen wieder kommen sollte, das Gold zu holen. Der Mann dann alle Schneider in das Reich genannt zusammen und stellte sie an die Arbeit, um einen Sack zu machen, und es dauerte zwei Wochen. Und als es fertig war, der starke Mann, der Bäume wurzeln oben gefunden worden war, nahm es auf seine Schulter und ging an den König. „Wer ist dieser immense Kerl auf seiner Schulter ein Bündel Sachen so groß wie ein Haus tragen?“ rief der König, Angst zu denken, wie viel Gold er davontragen würde. Und eine Tonne Gold in wurde von sechzehn starken Männern gezogen, aber er setzte alles in den Sack mit einer Hand und sagte: „Warum gehst du nicht etwas mehr bringen? Dies kaum den Boden bedeckt!“ So läßt den König holen sie Grad durch die ganzen seinen Schatz, und selbst dann der Sack war nicht halb voll. „Bringen Sie mehr!“ rief der Mann; „Diese paar Fetzen gehen keine Möglichkeit, überhaupt nicht!“ Dann endlich siebentausend Wagen mit Gold beladen durch das ganze Reich gesammelt wurden getrieben; und er warf sie in seinem Sack, Ochsen und alle. „Ich werde nicht zu genau hinsehen“, sagte er, „aber das, was 1 bekommen, so lange, wie der Sack voll ist.“ Und wenn alles wurde dort gesetzt war noch viel Platz. „Ich muss ein Ende dieses machen“, sagte er; „Wenn es nicht voll ist, ist es um so leichter zu binden.“ Und er hisste er auf dem Rücken und ging mit seinen Kameraden aus. Als der König sieht die ganze Fülle seines Reiches von einem einzigen Mann getragen war er voller Zorn, und er bittet seine Reiterei zu montieren, und folgt nach den sechs Männern und den Sack nimmt vom starken Mann weg. Zwei Regimenter waren bald bis zu ihnen, und nannte sie selbst Gefangene zu betrachten und den Sack zu liefern, oder sein in Stücke geschnitten. „Gefangene, sagen Sie?“ sagte der Mann, blasen könnte „nehme man zunächst einen kleinen Tanz zusammen in der Luft haben“, und ein Nasenloch, und bläst durch die andere hält er die Regimenter fliegen bis über beide Ohren, über die Hügel und weit weg geschickt. Aber ein Sergeant, der neun Wunden und war ein tapferer Kerl, bat nicht um so viel zuschanden werden. Und das Gebläse lassen Sie ihn leicht nach unten, so dass er nicht zu Schaden gekommen, und er bat ihn zum König gehen und ihm sagen, dass das, was Regimenter er gern mehr senden sollte weg das gleiche nur geblasen werden. Und der König, als er die Nachricht bekam, sagte: „Lass die Kerle sein, sie ein gewisses Recht auf ihrer Seite haben.“ So die sechs Kameraden nach Hause ihren Schatz getragen, teilte es unter ihnen und lebte zufrieden, bis sie starben.
Sleeping Beauty (Kleine Briar Rose)	478	410	English	In Zeiten war ein König und eine Königin, die jeden Tag ihres Lebens einander gesagt: „Wären wir doch ein Kind hätten!“ und doch hatten sie keine. Aber es geschah einmal, dass, wenn die Königin Bade war, einen Frosch kam aus dem Wasser, und er hockte auf dem Boden, und sagte zu ihr: „Dein Wunsch wird erfüllt werden, vor einem Jahr vergangen ist, ich sollst eine bringen . Tochter in der Welt "Und wie der Frosch vorausgesagt, so geschah es; und die Königin gebar eine Tochter so schön, dass der König selbst nicht vor Freude konnte, und er machte ein großes Fest. Nicht nur, dass er es bot seine Beziehungen, Freunde und Bekannte, sondern auch die weisen Frauen, damit sie das Kind freundlich und günstig sein. Es waren ihrer dreizehn in seinem Reiche, weil er aber nur zwölf goldene Teller hatte sie von essen, hatte einer von ihnen gelassen werden out.However wurde das Fest mit aller Pracht gefeiert; und als es zu Ende ging, standen die weisen Frauen nach vorn zu präsentieren, um das Kind ihrer wunderbaren Geschenke: eine Tugend, die andere Schönheit, der dritter mit Reichtum, und so weiter, was es in der Welt zu wünschen ist. Und als elf von ihnen gesagt hatte, zu Wort, in den ungebetenen dreizehnten kam, um Rache brennt sich selbst, und ohne Gruß oder Respekt, sie rief mit lauter Stimme: „Im fünfzehnten Jahr ihres Alters die Prinzessin soll sich stechen mit einer Spindel und wird tot niederfallen.“ Und ohne ein weiteres Wort zu sprechen wandte sie sich ab und verließ den Saal. Jeder hatte Angst um sie zu sagen, wenn die zwölfte herzuzutraten, denn sie ihr Geschenk noch nicht gegeben hatten, und obwohl sie nicht mit der bösen Prophezeiung, doch sie konnte es erweichen konnten tun, weg, so dass sie sagte: „Die Prinzessin ist nicht sterben, aber seit hundert Jahren in einen tiefen Schlaf fallen. "Und den König, von dem Wunsche geleitet vor dem Unglück sein Kind zu retten, gab Gebot, dass alle Spindeln im ganzen Reich sollen verbrannt werden. Das Mädchen wuchs, geschmückt mit allen Gaben der weisen Frauen; und sie war so schön, bescheiden, süß und nett und klug, dass niemand, der sie sah, konnte sie liebend helfen. Einen Tag geschah es, sie bereits 15 Jahre alt zu sein, dass der König und die Königin im Ausland fuhren, und das Mädchen ganz allein im Schloß gelassen. Sie wanderte in alle Ecken und Winkel, und in allen Kammern und Stuben, wie es Lust hatte, bis sie schließlich zu einem alten Turm kam. Es stieg die enge Wendeltreppe, die zu einer kleinen Tür führte, mit einem rostigen Schlüssel ragt aus dem Schloss; sie drehte den Schlüssel um, und die Tür öffnete sich, und in dem kleinen Raum dort mit einer Spindel eine alte Frau saß, emsig ihren Flachs. „Guten Tag, Mutter“, sagte die Prinzessin, „was machst du da?“ - „Ich spinne“, antwortete die alte Frau, ihren Kopf nicken. „Was Sache ist, dass diese Wendungen so zügig abzurunden?“ das Mädchen gefragt, und nehmen Sie die Spindel in ihre Hand, die sie zu spinnen begann; aber kaum hatte sie es als die böse Prophezeiung berührt wurde erfüllt, und sie stach ihren Finger mit ihm. In diesem Augenblick fiel sie zurück auf das Bett, die dort stand, und lag in einem tiefen sleep.And dieser Schlaf auf die ganze Burg fiel; der König und die Königin, die und waren in der großen Halle zurückgekehrt war, schlief ein, und mit ihnen der ganze Hof. Die Pferde in den Ställen, die Hunde auf dem Hof, die Tauben auf dem Dach, die Fliegen an der Wand, dass das sehr Feuer auf dem Herd flackerte, wurden immer noch, und schlief wie der Rest; und das Fleisch am Spieß braten aufgehört, und der Koch, der würde die scullion Haar für einige Fehler ziehen er gemacht hatte, ließ ihn gehen, und ging schlafen. Und der Wind legte sich, und kein Blatt von den Bäumen über das Schloss fiel. Dann Runde über diesen Ort wuchs eine Dornenhecke jedes Jahr dicker, bis endlich das ganze Schloß aus dem Blick verborgen war, und nichts davon zu sehen ist, aber der Flügel auf dem roof.And ein Gerücht ging ins Ausland in alle, dass Land das schöne schlafende Dornröschen, denn so war die Prinzessin genannt; und von Zeit zu Zeit Königssöhne kamen und sich ihren Weg durch die Hecke zu zwingen; aber es war unmöglich für sie, dies zu tun, denn die Dornen schnell zusammen wie starke Hände gehalten, und die jungen Männer wurden von ihnen gefangen, und nicht frei in der Lage zu bekommen, starb ein beklagen death.Many ein langes Jahr danach kam ein Königssohn in diesem Land, und sagen, ein alter Mann gehört, wie es sollte hinter der Dornenhecke, und dass es eine schöne verwunschene Prinzessin namens Rosamond geschlafen hatte hundert Jahre, und mit ihr der König und die Königin stand eine Burg sein, und der ganze Hof. Der alte Mann war von seinem Großvater erzählt, dass viele Königssöhne, die Dornenhecke zu passieren gesucht hatte, aber war von den Dornen gefangen und durchbohrt, und hatte einen miserablen Tod gestorben. Dann sagte der junge Mann: „Trotzdem, ich weiß nicht, versuchen fürchten, ich werde durch gewinnen und das schöne Dornröschen sehen.“ Der gute alte Mann versuchte, ihn davon abzubringen, aber er würde nicht auf seine Worte zu hören. Denn jetzt waren die 100 Jahre zu Ende, und der Tag gekommen war, als Rosamond soll geweckt werden. Als der Prinz in der Nähe der Dornenhecke näherte, wurde sie in eine Hecke von schönen großen Blumen, die beiseite gescheitelt und beugte sich lassen ihn passieren, und dann hinter ihm in einer dichten Hecke geschlossen. Als er das Schloss-Hof erreichte, sah er die Pferde und brindled Jagdhunde schlafend liegen, und auf dem Dach saßen die Tauben mit ihren Köpfen unter ihren Flügeln. Und als er ins Haus kam, die Fliegen an der Wand schläft, der Koch in der Küche hatte seine Hand uplifted die scullion zu schlagen, und die Küchenmagd das schwarze Huhn hatten auf ihrem pluck.Then bereit Schießen er höher montiert ist, und Säge in der Halle der ganze Hof liegen und schlafen, und über ihnen, auf ihren Thronen, schlief der König und die Königin. Da ging er noch weiter, und alles war so still, dass er seinen eigenen Atem hören kann, und schließlich kam er zu dem Turm, und ging die Wendeltreppe nach oben und öffnete die Tür des kleinen Raumes, in dem Rosamond lag. Und als er sah, wie sie in ihrem Schlaf so schön suchen, konnte er nicht abwenden seine Augen; und gegenwärtig er bückte sich und küsste her.And sie aufgewacht, und öffnete die Augen und sah sehr freundlich auf ihn. Und sie erhob sich, und sie gingen weiter zusammen, und der König und die Königin und der ganze Hofstaat, und auf einander mit großen Augen des Staunens schaute. Und die Pferde auf dem Hof ​​stand auf und schüttelte sich, die Jagdhunde sprangen und wedelten, die Tauben auf dem Dach zogen ihre Köpfe unter ihren Flügeln, sah sich um und flog in das Feld, um die Fliegen an der Wand gekrochen auf ein wenig weiter, sprang die Küche Feuer und brannte, und das Fleisch gekocht, das Gelenk am Spieß zu braten begann, und der Koch gab den Jungen eine Box auf dem Ohr, dass er brüllte, und die Magd ging das Huhn auf Rupfen .Dann die Hochzeit des Prinzen und Rosamond wurde mit aller Pracht gehalten, und sie lebten sehr glücklich zusammen, bis ihr Leben am Ende.
Schneeweißchen und Rosenrot	1539	426	English	Es war einmal eine arme Witwe, die in einer einsamen Hütte lebte. Vor der Hütte war ein Garten wobei stand zwei Rosenbäume, von denen eine Bohrung weiß und die anderen roten Rosen. Sie hatte zwei Kinder, die waren wie die zwei Rosenbäumchen, und man war Schneeweißchen, das andere Rosenrot genannt. Sie waren so gut und gut, so arbeitsam und fröhlich wie eh und je zwei Kinder in der Welt waren, nur Schneeweißchen war leiser und sanfter als Rose- rot. Rosenrot besser gefallen in den Wiesen und Feldern der Suche nach Blumen und fangen Schmetterlinge zu laufen; aber Schneeweißchen saß mit ihrer Mutter zu Hause und half ihr im Hausarbeit, oder zu ihr lesen, wenn es nichts zu do.The zwei Kinder jedes andere so lieb waren, dass sie sich immer gegenseitig bei der Hand gehalten wird, wenn sie gingen zusammen aus, und wenn Schneeweißchen sagte: „wir werden einander nicht verlassen“ Rosenrot antwortete: „nie war es so lange, wie wir leben“, und ihre Mutter würde hinzufügen: „Was hat man sie mit der teilen müssen andere." Sie liefen oft über den Wald allein und sammelten rote Beeren, und kein Tier tat ihnen schaden, kam aber nah an ihnen vertrauensvoll. Der kleine Hase ein Kohlblatt aus ihren Händen essen würde, streifte das Reh an ihrer Seite, der Hirsch sprang fröhlich von ihnen, und die Vögel saßen immer noch auf den Zweigen, und sang, was auch immer sie knew.No Unglück sie überholte; wenn sie zu spät im Wald geblieben war, und die Nacht kam, so legten sie sich nebeneinander auf das Moos und schliefen, bis der Morgen kam, und die Mutter wußte das und hatte keine Not auf ihre account.Once wenn sie verbracht hatte die Nacht im Wald und die Dämmerung hatten sie geweckt, sahen sie ein schönes Kind in einem strahlend weißen Kleid in der Nähe von ihrem Bett sitzt. Er stand auf und sah sich ganz freundlich an, sagte aber nichts und ging in den Wald entfernt. Und als sie sich umsahen, fanden sie, dass sie ganz nahe an einem Abgrund hatte schlafen und erst recht in sie hätte in der Dunkelheit gefallen, wenn sie weiter nur ein paar Schritte gegangen waren. Und ihre Mutter sagte ihnen, dass es muss der Engel gewesen sein, über gute children.Snow-weiße Uhren und Rosenrot hielten ihre Mutter kleines Häuschen so ordentlich, dass es ein Vergnügen zu Blick ins Innere es war. Im Sommer sorgte Rosenrot des Hauses, und jeden Morgen einen Blumenkranz von ihrer Mutter Bett gelegt, bevor sie in dem erwachte, eine Rose von jedem Baum war. Schneeweißchen Im Winter zündete das Feuer und hing den Kessel an der wrekin. Der Kessel war aus Kupfer und glänzte wie Gold, so hell war es poliert. Am Abend, wenn die Schneeflocken fielen, sagte die Mutter, „Go, Schneeweißchen und Riegel der Tür“, und dann den Herd saßen sie herum, und die Mutter nahm die Brille und laut aus einem großen Buch lesen, und die beiden Mädchen hörten, wie sie und Spanne saß. Und in der Nähe von ihnen lag ein Lamm auf dem Boden, und hinter ihnen auf einer Stange saß eine weiße Taube mit dem Kopf unter den Flügel gesteckt. Ein Abend, als sie so waren gemütlich zusammen sitzen, jemand an der Tür klopfte, als wollte er eingelassen werden. Die Mutter sagte: „Schnell, Rosenrot, die Tür öffnet, muss es ein Reisende sein, der Schutz suchen wird .“ Rosenrot ging und den Riegel zurückgeschoben, denken, dass es ein armer Mann war, aber es war nicht; es war ein Bär, der seinen dicken schwarzen Kopf in der Tür gestreckt. Rosenrot schrie und sprang zurück, das Lamm meckerte, die Taube flatterte, und Schneeweißchen versteckte sich hinter Bett ihrer Mutter. Aber der Bär begann zu sprechen und sagte: „Haben Sie keine Angst, ich werde Ihnen nicht schaden! Ich bin halb erfroren und will mich nur ein wenig neben sich wärmen.“ „Poor Bär“, sagte die Mutter, " liegen ans Feuer, nehmen Sie nur darauf, dass Sie brennen Ihren Mantel nicht.“ Dann rief sie: „Schneeweißchen, Rosenrot, komm heraus, der Bär wird Ihnen nicht schaden, er meint es gut.“ So kamen beide aus, und nach und nach dem Lamm und Taube kam näher, und waren keine Angst vor ihm. Der Bär sagte: „Hier, Kinder, klopfen den Schnee aus meinem Mantel ein wenig;“ so brachten sie den Besen und fegte die Bärenhaut sauber; und er streckte sich durch das Feuer und brummte zufrieden und bequem. Es dauerte nicht lange, bevor sie ganz zu Hause wuchs und Tricks mit dem unbeholfenen Gast gespielt. Sie zog sich die Haare mit den Händen, legte die Füße auf den Rücken und rollte ihn über, oder sie nahmen einen Hasel Schalter und schlugen ihn, und als er knurrte sie lachte. Aber der Bär nahm alles in einem guten Teil, nur dann, wenn sie zu grob waren, rief er aus: „Lassen Sie mich am Leben, Kinder,“ Snowy-weiß, rosarot, Werden Sie schlagen Ihre Geliebte tot? "Wenn es Schlafenszeit war und die anderen ins Bett gingen, sagte die Mutter zu den Bären, „können Sie dort liegen neben dem Herd, und dann werden Sie von der Kälte und dem schlechten Wetter sicher sein.“ Sobald Tag die beiden Kinder dämmerte ihm herausgelassen und er über den Schnee in die forest.Henceforth trabte der Bär jeden Abend zur gleichen Zeit kam, legte sich an den Herd, und lassen sie die Kinder amüsieren sich mit ihm so viel, wie sie wollten, und habe sie ihm so verwendet dass die Türen nicht befestigt waren, bis ihr schwarzer Freund arrived.When Frühling gekommen war, hatte und draußen alles grün war, sagte der Bär eine morgens zu Schneeweißchen „Jetzt muß ich gehe weg, und für den ganzen Sommer nicht zurückkommen kann.“ - „Wo gehst du hin, dann, lieber Bär“, fragte Schneeweißchen „ich in den Wald gehen und meine Schätze vor den bösen Zwergen schützen.. Im Winter, wenn die Erde gefriert hart ist, sind sie verpflichtet, unten zu bleiben und ihren Weg nicht arbeiten können durch; aber jetzt, wenn die Sonne aufgetaut und erwärmt die Erde, sie brechen durch, und kommen zu hebeln und stehlen; und was einmal in ihren Händen, und in ihren Höhlen, nicht leicht Tageslicht wieder sehen. "Schneeweißchen war ganz traurig für seine weggeht, und als sie ihm die Tür entriegelte und der Bär eilte heraus, er gefangen gegen den Bolzen und ein Stück seiner Haut abgerissen wurde, und es schien Schneeweißchen, als ob sie durch sie Gold glänzen, gesehen hatte, aber sie war darüber nicht sicher. der Bär lief schnell weg, und war bald aus Blick hinter der trees.A kurzen Zeit später die Mutter schickte ihre Kinder in den Wald Feuerholz zu bekommen. Dort fanden sie einen großen Baum, der gefällt auf dem Boden liegt, und in der Nähe von dem Stamm war etwas hin und her im Gras-springen machen, aber sie konnten nicht, was es war. Als sie näher kamen sie einen Zwerg mit einem alten verwelkten Gesicht und einem schneeweißen Bart lang ein Hof sah. das Ende des Bartes wurde in einem Spalt des Baumes gefangen, und die kleine sprang hin und her wie ein Hund an einem Seil gefesselt, und wusste nicht, was zu do.He gla bei den Mädchen rot mit seinen feuerroten Augen und rief: „Warum stehen Sie da? ? Können Sie nicht hier und helfen mir kommen „-‚Was Sie da sind, kleiner Mann‘, fragte Rose-rot.‚Dumm Sie, neugierigen Gans‘, antwortete der Zwerg,“ Ich wollte den Baum spalten eine bekommen! wenig Holz zum Kochen. Die wenig Nahrung, dass einer von uns will mit dicken Klötzen verbrannt wird; Wir schlucken nicht so viel, wie Sie grob, gierig Leute. Ich hatte gerade den Keil sicher in angetrieben und alles lief wie ich wollte; aber das elende Holz war glatt und plötzlich springt entzwei, und der Baum geschlossen, so schnell, dass ich nicht meinen schönen weißen Bart herausziehen konnte; so jetzt ist es eng, und ich kann nicht weg, und die albernen glatte Milch-faced Dinge lachen! Pfui! wie verhasst Sie sind! "Die Kinder sehr hart versucht, aber sie konnten den Bart nicht herausziehen, es war zu schnell erwischt.‚Ich werde laufen und Leute holen‘, sagte Rose-rot.‚Sie sinnlose Gans!‘, knurrte der Zwerg,? warum sollte man jemanden holen Sie sind bereits zwei zu viel für mich, können Sie denken, nicht besser von etwas „? - „Seien Sie nicht ungeduldig“, sagte Schneewittchen, „ich Ihnen helfen“, und sie zog sie aus ihrer Tasche Schere und schneiden Sie das Ende der beard.As sobald der Zwerg fühlte sich frei legte er halten, eine Tasche, die zu den Wurzeln des Baumes lag, und die war voll von Gold, und hob sie auf, sich zu murren, „Uncouth Menschen, ein Stück von meinem feinen Bart. Pech Sie abzuschneiden!“ und dann schwang er den Sack auf den Rücken und ging, ohne auch nur einmal Blick auf die children.Some Zeit danach Schneeweißchen und Rosenrot ging ein Gericht Fische zu fangen. Als sie in der Nähe des Baches kamen, sahen sie so etwas wie eine große Heuschrecke Springen auf das Wasser, als ob sie den Sprung in gingen. Sie liefen zu ihm und finde der Zwerg. "Wo gehst du hin?" sagte Rose-Rot; „Sie sicherlich nicht wollen, ins Wasser gehen?“ - „Ich bin nicht so ein Idiot!“ rief der Zwerg; nicht sehen, dass die verwünschte Fisch in mir ziehen will „Der kleine Mann dort Angeln gesessen hatte, und unglücklicherweise der Wind hatte seinen Bart mit der Angelschnur verdreht,? nur dann ein großer Fisch-Bit und dem schwachen Geschöpf hatte nicht die Kraft, ihn herauszuziehen, der Fisch die Oberhand gehalten und zog den Zwerg auf ihn er hielt sich an allen Schilf und Binsen, aber es war wenig gut, war er die Bewegungen der Fische folgen gezwungen, und. war in dringender Gefahr, in die Wasser.Zusammensetzung Mädchen gezerrt kam gerade rechtzeitig, sie ihn festhielt und versuchten, den Bart von der Linie zu befreien, aber alles vergeblich, Bart und Linie wurde schnell miteinander verstrickt nichts mehr übrig war aber zu. bringen die Schere und schneiden Sie den Bart, wobei ein kleiner Teil davon verloren war. Als der Zwerg sah, schrie er: „Ist das Zivil-, ihr Lorche, zu entstellen das Gesicht? War es nicht genug, um das Ende meines Bart abschneiden? Jetzt haben Sie aus dem besten Teil davon abgeschnitten. Ich kann mich von meinen Leuten gesehen werden nicht zulassen. Ich wünsche Ihnen die Sohlen von den Schuhen zu laufen gemacht worden war!“Dann hat er einen Sack Perlen, die in den Binsen lag nahm, und ohne ein Wort mehr zu sagen, dass er es weggeschleppt und verschwand hinter einem stone.It das passiert bald danach die Mutter schickte die beiden Kinder in die Stadt Nadeln und Faden, und Schnüre und Bänder zu kaufen. der Weg sie über eine Heide führte, auf denen riesige Felsstücke lagen hier verstreut und dort. Jetzt sahen sie einen großen Vogel in der Luft schweben, langsam um und um über sie fliegen;.. es sank tiefer und tiefer, und schließlich in der Nähe von einem Felsen angesiedelt nicht weit weg Direkt danach hörten sie einen lauten, kläglichen Schrei sie liefen auf und sehen mit Entsetzen, dass der Adler ihre alt Bekannte ergriffen hatte der Zwerg, und würde ihm AUS.Die Kinder, voller Mitleid tragen, auf einmal fest im Griff des kleinen Mannes nahm und gegen die Adler gezogen, so lange, bis er seine Beute loslassen. sobald die Zwerg hatte erholte sich von seinem ersten Schreck er mit seiner schrillen Stimme rief „Könnten Sie nicht t haben es sorgfältig gemacht! Sie zerrte an meinem braunen Mantel, so dass sie alle zerrissen und voller Löcher, hilflos Sie plump Kreaturen!“Dann nahm er einen Sack voller Edelsteine ​​auf und schlüpfte wieder weg unter dem Felsen in sein Loch. Die Mädchen, die durch diesmal auf seine Undankbarkeit verwendet wurden, setzte ihren Weg fort und taten ihr Geschäft in der town.As sie die Heide wieder auf dem Heimweg überquerte überraschten sie den Zwerg, der seine Tasche von Edelsteinen aus in einer sauberen Stelle geleert hatte, und hatte nicht gedacht, dass jemand so spät es kommen würde, die Abendsonne schien über die glänzenden Steine,.. „? Warum es ihr steht und klaffende“ sie mit allen Farben so schön glitzerten und funkelten, dass die Kinder bei ihnen stehen und sah stand, rief der Zwerg, und sein aschgraues Gesicht wurde kupferrot vor Wut. Er wurde auf seine Schimpfwörter gehen, als ein lautes Knurren zu hören war, und ein schwarzer Bär kam auf sie aus dem Wald trabt. der Zwerg springt vor Schreck nach oben , aber er konnte nicht in seine Höhle gehen, dass der Bär war bereits cl ose. Dann in der Angst seines Herzens rief er: „Lieber Herr Bär, Ersparen Sie mir, ich gebe dir all meine Schätze, Optik, die schönen Edelsteine ​​liegen dort gib mir mein Leben,! Was willst du mit einem solchen schlanken kleinen Kerl fühle mich wie ich, Sie würden nicht zwischen den Zähnen kommen, nehmen diese beiden bösen Mädchen, sie sind zart Häppchen für Sie, Fett wie junge Wachteln,?.! um Gnade willen sie essen“ Der Bär hat nicht acht seine Worte, sondern gab die böse Kreatur einen einzigen Schlag mit der Tatze, und er bewegte mich nicht again.The Mädchen weggelaufen waren, aber der Bär rief sie zu: „Schneeweißchen und Rosenrot, haben Sie keine Angst, warten, ich mit dir kommen „. Dann wussten, dass sie seine Stimme und warteten, und als er zu ihnen kam plötzlich seine bearskin abfiel, und er stand da, einen gut aussehenden Mann, ganz in Gold gekleidet. „Ich bin ein Königssohn,“ sagte er, „und ich war von diesem bösen Zwerges verhext, der meine Schätze gestohlen hatte, ich habe über den Wald als einen wilden Bär laufen, bis ich von seinem Tod befreit wurde nun er hat. bekommt seine wohlverdiente Strafe. "Schneeweißchen waren mit ihm verheiratet, und Rosenrot mit seinem Bruder, und sie teilten den großen Schatz, der der Zwerg versammelt hatte zusammen in seiner Höhle. Die alte Mutter lebte friedlich und glücklich mit ihren Kindern seit vielen Jahren. Sie nahm die beiden Rosenbäumchen mit ihr, und sie standen vor ihrem Fenster, und jedes Jahr trug die schönsten Rosen, weiß und rot.
Soria Moria Schloss	3298	400	English	Einmal auf einer Zeit gab es ein armes Paar, das einen Sohn, dessen Namen hatte, war Halvor. Seit er ein kleiner Junge war, würde er seine Hand zu nichts drehen, aber nur da saß und etwa in der Asche tastete. Sein Vater und seine Mutter bringen ihn oft aus diesem Handel zu lernen oder das, aber Halvor könnte bleiben nirgends; denn wenn er es gewesen war, ein Tag oder zwei, lief er von seinem Herrn weg und nie aufgehört, bis er wieder in der ingle saß, etwa in den cinders.Well Stossen, ein Tag ein Skipper kam und fragte, ob er Halvor hadn ‚t ein Geist mit ihm zu sein, und gehen auf das Meer, und sehen Sie fremde Länder. Ja, Halvor möchte, dass sehr viel; so war er nicht lange in immer selbst ready.How lange sie segelten Ich bin sicher, kann ich nicht sagen; aber das Ende davon war, fielen sie in einen großen Sturm, und als es vorbei war geblasen, und es wurde noch einmal, sie konnte nicht sagen, wo sie waren; für sie zu einer fremden Küste weggetrieben worden war, die keiner von ihnen etwas about.Well wusste, wie es überhaupt nur kein Wind war, blieben sie wind gebunden daliegen, und Halvor des Skippers Erlaubnis gebeten, an der Küste und das Aussehen zu gehen über ihn; er würde früher gehen, sagte er, als dort liegen und schlafen. „Glaubst du, du jetzt bist fit, sich zu zeigen, bevor Folk“, sagte der Kapitän, „warum Sie keine Kleidung haben als jene Lumpen Sie stehen in?“ aber Halvor klebte an seinen eigenen, und so schließlich bekam er verlassen, aber er war sicher sein und kommt zurück, sobald es jemals zu blasen begann. Also los ging er hin und ein schönes Land gefunden; wo immer er kam, gab es feine große, flache Kornfelder und reiche meads, aber er hat keinen Einblick in eine lebendige Seele fangen konnte. Nun, es begann zu blasen, aber Halvor dachte er noch nicht genug gesehen hatte, und er wollte, ein wenig weiter gehen, nur um zu sehen, ob er keine Folk treffen könnten. So nach einer Weile er einen breiten Landstraße kam, so glatt und eben, könnte man leicht ein Ei entlang rollen. Halvor folgte, und als es Abend zog an sah er eine große Burg noch so weit weg, von dem die leuchteten Sonnenstrahlen. So wie er jetzt den ganzen Tag gegangen und hatte nicht ein wenig zu essen, mit ihm genommen, war er so hungrig wie ein Jäger, aber immer noch, je näher er an die Burg kam, desto mehr Angst, dass er got.In die Schlossküche einer großes Feuer brannte, und Halvor ging hinein, aber eine solche Küche hatte er nie in allen seinen geboren Tage gesehen. Es war so großartig und schön; es gab Gefäße aus Silber und Gefäße aus Gold, aber noch nie eine lebende Seele. Als Halvor hatte dort stand eine Weile und niemand kam, ging er hin und öffnete eine Tür, und da saß innerhalb einer Prinzessin, die auf einem Spinnrad umspannen. „Nein, nein, jetzt!“ sie rief: „es wagen, Christian Volk hergekommen Aber jetzt würden Sie am besten zu Ihrem Unternehmen aus sein, wenn Sie nicht über die Troll will verschlingen;? denn hier ein Troll mit drei Köpfen lebt.“ »Alles, was man mich „sagte der junge Mann,“ ich würde genauso gern er neben hatte vier Köpfe zu hören, ich möchte sehen, welche Art von Kerl er ist was geht, werde ich nicht gehen I‘.. ve nicht geschadet;. aber Fleisch müssen Sie mich gehen, dass ich fast verhungert bin "Als Halvor sich satt gegessen hatte, sagte die Prinzessin, ihn zu versuchen, wenn er das Schwert schwingen konnte, die gegen die Wand gehängt; nein, er kann es nicht schwingt, kann er sich nicht einmal anheben. „Oh!“ sagte die Prinzessin, „jetzt müssen Sie gehen und einen Zug dieser Kolben nehmen, dass hängt von seiner Seite;., das ist es, was der Troll jedes Mal tut er das Schwert zu verwenden, erlischt“ So Halvor einen Zug nahm, und im Handumdrehen einer Auge kann er das Schwert wie nichts schwingt; und jetzt dachte, dass er es höchste Zeit, der Troll kam; und siehe da! gerade dann kam der Troll schnaufend und Blasen. Halvor hinter der Tür sprang. „Hutetu“, sagte der Troll, als er den Kopf stellte an der Tür in „was ein Geruch von Christian Menschenblut!“ „Ja“ sagte Halvor, „Sie bald, dass wissen würden Ihr Kosten „und mit dem auch sein hieb alle seine heads.Now die Prinzessin war so froh, dass sie frei war, sie beide tanzten und sangen, aber dann auf einmal sie ihre Schwestern in den Sinn gerufen, und so sagte sie, -“ Würde meine Schwestern waren zu frei! „“ Wo sind sie?“ Halvor.Well fragte sie ihm alles darüber erzählt; man wurde von einem Troll zu seiner Burg, die lag 50 Meilen weg, und die andere von einem anderen Troll auf sein Schloss, das war 50 Meilen noch weiter. „Aber jetzt“, sagte sie, „du zuerst zu bekommen helfen muss mir weggenommen dieser hässliche Korpus aus dem Hause. "Ja, das war Halvor so stark er alles weggefegt, und machte alles sauber und ordentlich in kürzester Zeit. So dass sie eine gute und glückliche Zeit davon hatte, und am nächsten Morgen hat er auf Peep der grauen Morgendämmerung auf den Weg; er konnte keine Ruhe durch den Weg nehmen, aber lief und lief den ganzen Tag. Als er zum ersten Mal das Schloss sah bekam er ein wenig Angst; es war viel großartiger als die erste, aber auch hier gibt es keine lebende Seele zu sehen. So Halvor ging in die Küche, und nicht zu stoppen dort entweder, sondern ging direkt weiter auf ins Haus. „Nein, nein“, die Prinzessin rief: „wagen Christian Volk hierher gekommen? Ich weiß nicht, ich bin sicher, wie lange dauert es, seit ich hier war, aber in der ganzen Zeit habe ich keinen Christen Mann gesehen ‚Twere besten Sie sahen, wie so schnell wegzukommen, wie Sie kamen;.. denn hier wohnt ein Troll, der sechs Köpfe hat“ „ich werde nicht gehen“, sagte Halvor, „wenn er sechs Köpfe hatte neben.“ „er wird dich nehmen und schlucken Sie unten am leben“, sagte der Princess.But ist es nicht gut, würde Halvor nicht gehen; er war nicht bei alle Angst vor dem Troll, aber Fleisch und trinken muss er haben, denn er halb nach seiner langen Reise verhungert war. Nun, er so viel davon bekam, wie er wollte, aber dann die Prinzessin wollte ihn wieder aus sein. „Nein“, sagte Halvor, „Ich werde nicht gehen, ich habe nichts getan, und ich habe nichts zu . Angst über „“ er wird nicht fragen bleiben „sagte die Prinzessin,“ denn er Sie ohne Gesetz oder Abschied nehmen werde, aber da Sie nicht gehen, nur versuchen, wenn Sie dort das Schwert schwingen können, , die der Troll schwingt im Krieg. «er es nicht schwingen konnte, und dann die Prinzessin sagte er am Kolben, der an seiner Seite hing einen Zug nehmen muß, und als er das getan hatte er it.Just dann kam wieder die brandish konnte Troll, und er war sowohl dick und groß, so dass er seitlich gehen durch die Tür zu bekommen. Wenn der Troll seinen ersten Kopf bekam in er, rief - „Hutetu, was für einen Geruch von Blut christlichen Mannes“ Aber der Moment Halvor seinen ersten Kopf hieb ab, und so weiter alles anderes als sie tauchte in der Prinzessin war. überglücklich, aber gerade dann kam sie von ihren Schwestern zu denken, und laut wünschte heraus, dass sie frei waren. Halvor dachte das könnte leicht getan werden, und wollte auf einmal aus sein, aber zuerst mußte er die Prinzessin helfen, den Trolls Korpus aus dem Weg zu bekommen, und so er nur aus einstellen könnte nächsten morning.It ein langer Weg war, das Schloss, und er mußte schnell gehen und schwer zu erreichen es in der Zeit laufen; aber über Einbruch der Dunkelheit sah er die Burg, die viel feiner und großartiger als die beiden anderen war. Diesmal war er nicht die geringste Angst, aber ging direkt durch die Küche und in das Schloss. Da saß Prinzessin ein, die so hübsch war, gab es kein Ende ihrer Lieblichkeit. Auch sie wie die anderen, sagte ihm, daß es nicht Christian Volks dort gewesen, seitdem sie dorthin kam, und bat ihn, gehen wieder weg, sonst der Troll würde ihn am Leben schlucken, und wissen Sie, sagte sie, er hat neun Köpfe. „Ja, ja“, sagte Halvor, „wenn er neun andere Köpfe hatte, und neun andere Köpfe immer noch, ich werde nicht weggehen“, und so er vor dem Ofen schnell stand. Die Prinzessin hielt ihn so schön auf Betteln weg zu gehen, daß den Troll sollte ihn verschlingen, aber Halvor sagte: - „er so bald Lasse wie er will.“ Also hat sie ihm den Troll Schwert gab, und bietet ihm einen Zug nehmen am Kolben, dass er zu schwingen vielleicht in der Lage und führte it.Just dann kam zurück, um die Troll Puffen und Blasen und Reißen entlang. Er war viel dicker und größer als die beiden anderen, und auch er hatte auf der einen Seite, um durch die Tür zu bekommen. Als er bekam seinen ersten Kopf, sagte er, als die andere gesagt hatten, - „Hutetu, was für einen Geruch von Christian Menschenblut!“ Dem Moment Halvor aus hieb dem ersten Kopf und dann die ganzen Rest; aber der letzte war der härteste von allen, und es war das härteste Stück Arbeit Halvor zu tun hatte, um es zu bekommen abgeschlagen, obwohl er sehr gut wusste, dass er Kraft genug hatte, alles zu tun, it.So die Prinzessinnen kamen zusammen auf diese Burg wurde das Soria Moria-Schloß genannt, und sie waren froh und glücklich, wie sie nie zuvor in allen ihr Leben gewesen war, und sie alle waren von Halvor und Halvor von ihnen gern, und er könnte die, die er für seine Braut am besten gefallen wählen; aber die jüngsten war fondest von ihm alle three.But dort, nach einer Weile ging Halvor über, und war so seltsam und dumpf und leise. Dann fragte die Prinzessinnen ihm, was ihm fehlte, und wenn er nicht wie tat mit ihnen länger zu leben? Ja, er tat, denn sie Überfluß hatte, und er war in jeder Hinsicht gut aus, aber immer noch irgendwie oder andere tat er so lange nach Hause zu gehen, denn sein Vater und Mutter noch am Leben waren, und sie hatte er eine so große Wunsch see.Well, sie dachten, das könnte leicht genug geschehen. „Sie dorthin gehen sollen und kommen wieder hierher, sicher und unversehrt, wenn Sie unseren Rat folgen werden“, sagte der Princesses.Yes, er sicher sein würde zu Geist alle sagten sie. So sie ihn verkleidet, bis er so großartig wie ein Königssohn war, und legen Sie sie auf seinem Finger einen Ring, und das war ein solcher Ring, konnte er sich hin und her mit ihm wollen; aber sie sagte ihm, sicherzustellen, dass es nicht ausziehen, und ihre Namen nicht zu nennen, denn es wäre ein Ende aller seine Tapferkeit sein, und dann würde er sie nie mehr sehen. "Wenn ich nur zu Hause Ich stehe‘ d gern“, so Halfvor; und es geschah, als er gewünscht hatte. Dann stand Halvor bei seinem Vater Haustür, bevor er ein Wort über sie wusste. Nun war es über der Dämmerung bei noch, und so, als sie sahen, einen solchen großen stattliche Herr zu Fuß in, bekam das alte Paar so Angst, sie begann zu beugen und schaben. Dann fragte Halvor, wenn er dort nicht bleiben kann, und hat eine Unterkunft dort in dieser Nacht; Nein; ., Dass er es nicht konnte „Wir haben es gar nicht tun können“, sagte sie, „denn wir nicht dieses Ding oder das Ding haben, die so ein Herr verwendet zu haben,‚twere besten Ihre Herrschaft auf dem Bauernhof aufgestiegen ., kein langer Weg, damit Sie die Schornsteine ​​sehen können, und dort haben sie viel alles "Halvor gehorchten nicht davon, er aufhören wollte; aber das alte Paar stecken, um ihre eigenen, dass er besser an die Bauern gehen hatte; da er sowohl würde Fleisch und trinken bekommen; ., Wie für sie, sie ihm anzubieten, sondern setzen sich auf nicht einmal einen Stuhl hatte „Nein“, sagte Halvor „, werde ich gehen früh dort nicht bis morgen, aber lassen Sie mich heute Abend nur hier bleiben; schlimmste kommen zu dem schlimmsten Fall, kann ich in der Kaminecke sitzen "Nun, sie nichts dagegen sagen könnte. so setzte sich Halvor durch die ingle nieder und begann etwa in der Asche zu stecken, so wie er zu tun pflegte, wenn er zu Hause in alten Tagen lag und streckte seine faulen bones.Well, sie schwatzten und sprachen über viele Dinge; und sie sagte Halvor über diese Sache und das; und so fragte er sich, ob sie hatte nie Kinder hatte: "Ja, ja, sie einmal einen jungen Mann hatten den hieß Halvor, aber sie wußte nicht, wohin er gewandert war;. sie konnte nicht einmal sagen, ob er tot oder am Leben. „“? Könnte es mir jetzt nicht sein „sagte Halvor“ Lassen Sie mich sehen. Ich ihn gut genug sagen konnte „sagte die alte Frau und stand auf.“ Unsere Halvor war so faul und langweilig, er nie etwas tat; und außerdem war er so zackig, dass man tatter nahm den nächsten tatter auf ihn. Nein; es gab nie die Herstellung solcher ein feiner Kerl in ihm, wie du bist, Meister. "Eine Weile, nachdem die alte Frau an den Herd ging das Feuer zu stecken, und als das Feuer auf Halvor Gesicht fiel, so wie wenn er zu Hause von alten Stocher etwa in der Asche, wussten, dass sie ihn sofort. "Ah! aber es Sie schließlich ist Halvor „, rief sie,? und dann gab es so viel Freude für das alte Paar, es war kein Ende, um es, und er war gezwungen, zu sagen, wie er ergangen, und die alte Dame war so lieb und stolz auf ihn, würde nichts tun, aber er muss sofort zum Bauern gehen und zeigen sich den lassies, der auf ihn immer herabsah hatte. und weg war sie zuerst, und Halvor folgte. So, als sie dort stand , erzählte sie ihnen alle, wie ihr Halvor wieder nach Hause gekommen war, und jetzt sollten sie nur sehen, wie großartig er war, denn, so sagte sie, „er ist wie nichts aussieht, sondern ein Königssohn.“ „alles sehr gut“, sagte die lassies und ihre Köpfe geworfen werden. „Wir gebunden sein werden, er ist genauso beggarly, zerlumpter Jungen war er immer.“ gerade dann ging in Halvor, und dann wurden die lassies alle so überrascht, sie ihr sarks im ingle vergessen haben, in dem sie saßen ihre Kleider zu stopfen, und lief in ihren Kitteln aus. Nun, wenn sie wieder bekamen wurden, waren sie so schamhaft sie kaum gewagt Blick auf Halvor, gegen w hom waren sie stolz und hochmütig immer „Ja, ja“, sagte Halvor, „Sie dachte immer, selbst so hübsch und ordentlich, konnte niemand kommen in Ihrer Nähe. aber jetzt sollten Sie nur sehen, die älteste Prinzessin habe ich frei, gegen sie schauen Sie genau wie milkmaids und der mittelste ist hübschere noch; aber die jüngste, der mein Schatz ist, ist sie schöner als Sonne und Mond. Wollte der Himmel sie waren nur hier“, sagte Halvor,‚dann würden Sie sehen, was Sie sehen würden.‘Er hatte kaum diese Worte sprach, bevor sie dort stand, aber dann fühlte er sich so traurig, denn jetzt, was sie gesagt hatte, kam in . sein Geist Up auf dem Bauernhof gibt es ein großes Fest war bekam für die Prinzessinnen bereit, und viel von ihnen gemacht wurde, aber sie aufhören würde es nicht "Nein. wir wollen deinen Vater und Mutter gehen“, sagte sie zu Halvor,‚und so werden wir jetzt und Blick über uns hinausgehen‘Also hat er mit ihnen ging, und sie kamen zu einem großen See direkt vor dem Hof. . in der Nähe war durch das Wasser eine so schöne grüne Bank, hier die Prinzessinnen gaben an, sie eine Weile würde sitzen und ausruhen, sie dachten, es so süß zu hinsetzen und Blick über den water.So sie setzten sich dort, und wenn sie ein gesessen hatte während, sagte der jüngste Prinzessin, - „ich auch Ihr Haar ein wenig kämmen kann, Halvor.“ Ja, legte Halvor seinen Kopf auf ihren Schoß, und damit sie seine bonny Schlösser gekämmt, und es dauerte nicht lange, bevor Halvor schnell fiel . schlafend Dann nahm sie von seinem Finger den Ring, und ein anderer an seiner Stelle setzen, und so sagte sie, - "halten sie mich jetzt alle zusammen! und jetzt würden wir waren alle in Soria Moria-Schloß "Als Halvor aufwachte, konnte er sehr gut sagen, dass er die Prinzessinnen verloren hatte, und fing an zu weinen und heulen;., und er war so niedergeschlagen, sie konnten es nicht trösten ihn an . alle trotz all seinen Vater und Mutter sagte, er würde nicht Stopp dort, sondern nahm Abschied von ihnen und sagte, er sei sicher, sie nicht wieder zu sehen, denn wenn er nicht die Prinzessinnen wieder finden konnte, dachte er, es nicht der Mühe wert, live.Well er noch dreihundert Dollar verlassen hatte, damit er sie in die Tasche, und sich auf den Weg aus. als er eine Weile gegangen war, er einen Mann mit einem ordentlichen Pferd getroffen, und er wollte es und begann zu chaffer mit dem Mann kaufen „Ja“ sagte der Mann, „die Wahrheit zu sagen, ich habe nie ihn zu verkaufen, dachte. aber wenn wir ein Schnäppchen schlagen können, vielleicht „-“ Was willst du für ihn? „fragte Halvor.“ Ich nicht viel geben für ihn, noch ist er viel wert; er ist ein tapferes Pferd zu reiten, aber er kann nicht ziehen; noch er ist stark genug, um Ihren Ranzen und auch Sie zu tragen, drehen und drehen sich um“, sagte der man.At halten sie auf dem vereinbarten Preis und Halvor legte den Ranzen auf ihn, und so er ein wenig ging, und fuhr ein wenig, drehen und drehen sich um. am Abend, als er zu einer grünen Ebene kam, wo ein großer Baum stand, an den Wurzeln, von denen er sich setzte. Dort hat er das Pferd losgelassen, aber er wollte sich nicht hinlegen zu schlafen, sondern öffnete seinen Ranzen und nahm eine Mahlzeit. Bei Tagesanbruch aus er wieder eingestellt, weil er keine Ruhe nehmen kann. so ritt er und ging und ging und ritt den ganzen Tag durch den weiten Wald, wo es so viele grünen Flecke und Lichtungen waren, dass leuchtet so hell und schön zwischen den Bäumen. er überhaupt nicht wusste, wo er war und wohin er ging, aber er gab sich mehr Zeit nicht zur Ruhe, als wenn sein Pferd ein bisschen Gras abgeschnitten, und er nahm einen Snack aus Tornister, als sie kamen zu einem jener grünen Lichtungen. so ist er zu Fuß und Reit abwechselnd ging, und wie für das Holz dort schien kein Ende zu it.But bei d zu sein usk am nächsten Tag sah er ein Licht glänzend weg durch die Bäume. „Würde es gab Volks hereaway“, dachte Halvor, „dass ich mich ein bisschen vielleicht erwärmen und einen Bissen bekommen Leib und Seele zusammen zu halten.“ Als er aufstand, um es sah er das Licht von einer armseligen Hütte kam, und durch das Fenster sah er ein altes altes Ehepaar im Innern. Sie waren als grauhaariger als ein Paar von Tauben, und die alte Frau hatte eine solche Nase! warum war es so lange sie es für einen Poker verwendet, um das Feuer zu rühren, während sie in der ingle saß. „Guten Abend“, sagte Halvor. „Guten Abend“, sagte die alte Frau. "Aber was Besorgung können Sie in den kommenden hierher?" fuhr sie fort, „für kein christliches Volk dieser 100 Jahre hier war und mehr.“ Nun, Halvor ihr alles über mich selbst erzählte, und wie er zu Soria Moria-Schloß und fragte bekommen wollte, ob sie den Weg kannte dorthin. "Nein “, sagte die alte Frau,‚dass ich es nicht tun, aber jetzt sehen, hier kommt der Mond, ich sie frage, werde sie alles darüber wissen werden, denn nicht sie auf alles glänzen.‘Also, wenn die Mond stand hell und klar über die Baumwipfel, die alte Frau ging hinaus. „du Mond, du Mond,“ schrie sie, „kannst du mir den Weg zu Soria Moria-Schloß sagen?“ „Nein“, sagte der Mond " ., dass ich kann nicht, ich zum letzten Mal schien es eine Wolke vor mir stand „“ Warten sie ein bisschen nach wie vor „sagte die alte Frau zu Halvor,“ nach und nach der Westwind kommt, er ist sicher, dass es zu wissen, denn er bläht und bläst jede Ecke „“ Nein, nein“, sagte die alte Frau, als sie wieder gingen, Sie wollen doch nicht sagen, dass Sie ein Pferd zu haben. nur die armen Tierchen drehen lose in unserem ‚toun‘, und lassen Sie ihn nicht dastehen und verhungern an der Tür zum Tode „Dann lief sie auf, -“ Aber werden Sie ihn nicht weg swop mir. wir haben ein altes Paar Stiefel hier bekommen, mit dem Sie 20 Meilen bei jedem Schritt nehmen; diejenigen, die Sie müssen für Ihr Pferd haben, und schauen Sie sich alle früher Soria Moria Castle bekommen "Das Halvor bereit war, auf einmal zu tun,. und die alte Frau war so froh, dass das Pferd, war sie bereit, zu tanzen und überspringen vor Freude. „Vorerst“, sagte sie: „ich muß in der Lage sein, in der Kirche zu fahren. Auch ich denke, dass. „Was Halvor, er keine Ruhe hatte, und wollte auf einmal aus sein, aber die alten Frau sagte, dass es nicht eilig.“ Leg dich mit auf der Bank und Schlaf ein wenig, denn wir ‚ve kein Bett bieten, und ich werde sehen, und Sie wecken, wenn der Westwind kommt." So nach einer Weile auf der Westwind kam, brüllen und heulen entlang bis in die Wände knarrte und ächzte lief again.Out die alte Frau du West Wind. ", du West Wind! Kann ich mir sagen, den Weg zu Soria Moria Castle? Hier ist jemand, der will, dorthin kommen „“ Ja, ich weiß, es ist sehr gut „sagte der Westwind“, und jetzt bin ich gerade weg dorthin Kleidung zu trocknen für die Hochzeit, die zu sein ist. Wenn er schnellfüßig Fuß er mit mir mitgehen können. „Out Halvor lief.“ Du musst werden Ihre Beine strecken, wenn Sie zu halten bedeuten“, sagte der Westen Wind.So aus setzte er über Feld und Hecke, und Hügel und fiel, und Halvor hatte harte Arbeit zu halten. „nun“, sagte der Westwind, „jetzt habe ich keine Zeit mit Ihnen länger zu bleiben, denn ich habe gehen weg da drüben und abzureißen einen Streifen Fichtenholz, bevor ich in den Bleich Boden gehen, um die Kleidung zu trocknen; aber wenn man neben dem Hügel gehen werden Sie zu vielen lassies kommen Wäsche waschen stehen, und dann weit Sie haben nicht zu Soria Moria-Schloß zu gehen. "In kurzer Zeit Halvor auf die lassies kamen den Wasch stand, und sie fragte, ob er etwas von den Westwind gesehen hatte, der die Kleider für die Hochzeit zu kommen war und zu trocknen. „Ja, ja, ich habe“, sagte Halvor „, er hat nur einen Streifen aus Fichtenholz abzureißen gegangen. Es wird nicht lange dauern, bis er hier ist“, und dann fragte er sie den Weg nach Soria Moria Castle.So sie ihn auf den rechten Weg stellen, und als er auf das Schloss bekam, war es voll von Folk und Pferden, so voll es war, machte man schwindlig, sie zu betrachten. Aber Halvor wurde aus hat der Westwind durch Busch und brier und bog gefolgt so zackig und zerrissen, dass er auf einer Seite gehalten, und würde sich nicht bis zum letzten Tag zeigen, wenn das Braut Fest zu be.So, wenn alle, war dann recht und billig, waren die Braut und Bräutigam die Gesundheit zu trinken und ihnen viel Glück wünschen, und wann war das Schenke ihnen zu trinken alle wieder, die beiden Ritter und Knappen, zuletzt von allen kam er in wenden sich an Halvor. er trank ihre Gesundheit, sondern den Ring lassen, die die Prinzessin auf den Finger gelegt hatte, als er durch den See fallen in das Glas legen und die Schenke gehen hieß und die Braut begrüßen und ihr die glass.Then up Rose Hand die Prinzessin von der Tafel auf einmal. „Wer absolut sehenswert ist einer von uns zu haben“, sagte sie, „er, der uns befreit hat, oder er, dass ihr e von mir als Braut-Bräutigam sitzt. "Nun sagten sie alle da und wird dafür als nur eine Stimme sein könnte, und als Halvor gehörte, dass er nicht lange, seine Bettlerlump in Abwerfen und Gruppierungs mich als Braut-Bräutigam . „Ja, ja, hier die richtige schließlich ist“, sagte, sobald die jüngste Prinzessin, als sie ihn sah, und damit sie die andere aus dem Fenster geworfen, und ihre Hochzeit mit Halvor gehalten.
Stroh, Kohle und Bohne	174	295	English	Eine alte Frau lebte in einem Dorf. Sie hatte eine Portion Bohnen gesammelt und wollte sie kochen, so dass sie ein Feuer in ihrem Kamin vorbereitet. Um es zu verbrennen schneller zündete sie es mit einer Handvoll Stroh. Während sie die Bohnen in den Topf schüttete, einer von ihnen auf den Boden fiel unbemerkt, kommt neben einem Stück Stroh ruhen. Bald darauf sprang eine glühende Kohle aus dem Kamin heraus und landete neben ihnen. Das Stroh sagte: „Liebe Freunde, wo Sie kommen?“ Die Kohle antwortete: „Ich komme aus dem Kamin sprang, um mein Glück. Wenn ich mich nicht dazu gezwungen war aus, ich würde sicherlich gestorben. Ich zu Asche verbrannt hätte.“ Die Bohne sagte: „Ich auch noch mit heiler Haut. Wenn die alte Frau mich in den Topf bekommen hatte ich ohne Gnade zu Brei gekocht worden wäre, genau wie meine Kameraden.“ - „hätte mein Schicksal besser gewesen?“ sagte der Stroh. „Die alte Frau schickte alle meine Brüder bis in Feuer und Rauch. Sie sechzig packte sofort und tötete sie. Zum Glück ich durch ihre Finger gerutscht.“ - "Was sollen wir jetzt tun?" die Kohle gefragt. „Weil wir so glücklich dem Tode entronnen,“ die Bohne antwortete: „Ich denke, dass wir als gute Gesellen zusammenhalten. Um von befalling uns hier ein neues Unglück zu vermeiden, lassen Sie uns gemeinsam unseren Weg zu einem anderen Land machen.“ Erfreute Dieser Vorschlag anderen beiden, und sie machten alle zusammen weiter. Sie kamen bald zu einem kleinen Bach, und da es weder eine Brücke war noch ein Gehweg dort, sie wussten nicht, wie sie über sie bekommen würden. Dann hatte das Stroh eine gute Idee, und sagte: „Ich werde mich lag über sie, und Sie können über mich laufen wie auf einer Brücke.“ So erstreckte sich das Stroh selbst von einem Ufer zum anderen. Die Kohle, die ein Hitzkopf Bursche war, trat forsch auf die neu gebaute Brücke, aber als er das Wasser in der Mitte und gehört hätte unter ihm rauschen, er erschrak, blieb stehen, und wagte nicht weiter zu gehen. Dann fing das Stroh Feuer brach in zwei Teile, und fiel in den Bach. Die Kohle rutschte ihm nach, zischte, als er ins Wasser fiel, und gab den Geist auf. Die Bohne, die auf der Bank vorsichtig bleibt hinter hatte bei der Veranstaltung zu lachen. Er konnte nicht aufhören, und er lachte so heftig, dass er platzen. Jetzt würde er auch gestorben, aber zum Glück ein wandernder Schneider war es, ruht in der Nähe des Baches. ein mitfühlendes Herz hat, bekam er eine Nadel und Faden und nähte die Bohne wieder zusammen. Die Bohne bedankte sich bei ihm am meisten freundlich. Doch weil er schwarz Faden benutzt hatte, seit dieser Zeit alle Bohnen haben eine schwarze Naht haben.
Sonne, Mond, und Talia	3364	410	English	Es lebte einmal ein großer Herr, der mit der Geburt einer Tochter gesegnet wurde, den er Talia genannt. Er ließ den Weisen und Astrologen in seinen Ländern, um ihre Zukunft vorhersagen. Sie trafen sich, beraten zusammen und warf ihr Horoskop und endlich kamen sie zu dem Schluss, dass sie große Gefahr von einem Splitter aus Flachs entstehen würden. Ihr Vater deshalb verbietet, dass jeder Flachs, Hanf, oder irgendein anderes Material dieser Art in sein Haus gebracht werden, so dass sie den prädestiniert danger.One Tag entkommen sollte, wenn Talia in eine junge und schöne Frau worden war, wurde sie mit Blick ein Fenster, wenn sie auf diese Weise vorbei eine alte Frau sahen, die Spinnerei war. Talia, nie ein Spinnrocken oder eine Spindel gesehen zu haben, war in den Augen des wirbelnden Spindel, um zu sehen, und sie war so neugierig, was Sache war es, dass sie die alte Frau zu kommen, um sie gefragt. Unter den Spinnrocken aus ihrer Hand, begann sie den Flachs zu strecken. Leider lief Talia einen Splitter aus Flachs unter ihrem Nagel, und sie fiel tot auf dem Boden. Als die alte Frau das sah, wurde sie erschrocken und lief die Treppe hinunter, und wird still.As sobald der elenden Vater gehört der Katastrophe laufen, die stattgefunden hatte, hatte er sie, nachdem sie mit dieser Wanne von sauren Wein bezahlt haben Fässer Tränen, lag sie in einem seiner Landhäuser aus. Dort werden sie sich auf einem samtenen Thron unter einem Baldachin aus Brokat sitzen. Wollen alle vergessen und aus seinem Gedächtnis sein großes Unglück zu fahren, er die Türen geschlossen und verlassen für immer das Haus, in dem er diese große loss.After eine Zeit gelitten hatte, kam es durch Zufall, dass ein König Jagd war und auf diese Weise übergeben. Einer seiner Falken entkam aus der Hand und flog in das Haus durch eines der Fenster. Es kam nicht, wenn sie aufgerufen, so hatte der König einen seiner Partei an die Tür klopfen, zu glauben, den Palast bewohnt. Obwohl er für eine lange Zeit geklopft, antwortete niemand, so der König hatte ihnen ein Winzer Leiter bringen, denn er selbst würde klettern und das Haus suchen, um herauszufinden, was drin war. So stieg er auf und trat, und in allen Räumen sah, und Ecken und Ecken, und war erstaunt es keine lebende Person zu finden. Endlich kam er in den Salon, und als der König beheld Talia, die verzaubern schien, glaubte er, dass sie schlief, und er rief sie, aber sie blieb bewusstlos. Weine laut, sah er ihre Reize und spürte, wie sein Blut natürlich heiß durch seine Adern. Er hob sie in seine Arme und trug sie zu einem Bett, wo er die ersten Früchte der Liebe versammelt. sie auf dem Bett zu verlassen, kehrte er in sein eigenen Reich, wo in den dringenden Geschäften seines Reiches, er eine Zeit lang dachte nicht mehr über diese incident.Now nach neun Monaten Talia lieferte zwei schöne Kinder, einen einen Jungen und die anderen ein Mädchen. In ihnen werden könnte, zwei seltene Juwelen gesehen, und sie wurden von zwei Feen besucht, die zu diesem Palast kam, und legte sie auf ihre Mutter Brüste. Einmal jedoch suchte sie den Nippel, und es ist nicht zu finden, begann am Talias Fingern zu saugen, und sie saugte so viel, dass der Splitter aus Flachs herauskam. Talia erwachte wie aus einem langen Schlaf, und neben ihrem zwei unschätzbaren Edelsteinen zu sehen, sie hielt sie an ihre Brust und gab ihnen die Brustwarze zu saugen, und die Babys waren lieber sie als ihr eigenes Leben. Das Finden sich allein in diesem Palast mit zwei Kindern an ihrer Seite, sie wusste nicht, was mit ihr geschehen war; aber sie habe bemerkt, dass der Tisch gedeckt wurde, und Essen und die Getränke wurden in ihr gebracht, obwohl sie noch keine attendants.In die mittlerweile den König sah Talia erinnerte, und sagte, er wolle die Jagd gehen, kehrte er in den Palast und fand, sie wach, und mit zwei Putten der Schönheit. Er war überglücklich, und er sagte Talia, wer er war und wie er sie gesehen hatte, und dem, was geschehen war. Als sie das hörte, war ihre Freundschaft mit engeren Bindungen gestrickt, und er blieb für ein paar Tage mit ihr. Nach dieser Zeit bietet er ihren Abschied, und bald wieder versprochen, und nehmen sie mit ihm in seinem Reich. Und er ging in seinem Reich, aber er konnte keine Ruhe finden, und zu allen Stunden hatte er in dem Mund, die Namen von Talia, und von Sonne und Mond (das waren die beiden Namen der Kinder), und als er nahm seine Ruhe, rief er entweder die eine oder andere them.Now die Frau des Königs begann, dass etwas falsch war von der Verzögerung ihres Mannes während der Jagd zu vermuten, und hören ihn nennen ständig Talia, Sonne und Mond, wurde sie heiß mit einer anderen Art von Wärme als die Sonne ist. Senden für die Sekretärin, sagte sie zu ihm: „Hör mir zu, mein Sohn, du leben zwischen zwei Felsen, zwischen dem Pfosten und der Tür, zwischen dem Poker und dem Rost. Wenn Sie mir sagen, mit dem der König deines Herrn und mein Mann, verliebt ist, werde ich Ihnen Schätze unermesslich;., und wenn Sie die Wahrheit vor mir verbergen, werden Sie nie wieder, tot oder lebendig zu finden“ Der Mann war furchtbar erschrocken. Gier und Angst geblendet die Augen auf alle Ehre und alle Sinn für Gerechtigkeit, und er sich alle Dinge im Zusammenhang, Brot Brot nennen, und Wein wine.The Königin, zu hören, wie die Dinge standen, schickte die Sekretärin Talia, im Namen der König und bittet sie, die Kinder zu schicken, denn er wollte sie sehen. Talia, mit großer Freude, tat, wie ihr befohlen wurde. Dann wird die Königin, mit einem Herzen von Medea, sagte der Koch, sie zu töten, und sie in verschiedene geschmackvolle Gerichte zu machen für ihren Mann elend. Aber der Koch war zart Unkompliziert und diese beiden schönen goldenen Äpfel zu sehen, fühlte Mitleid und Mitgefühl für sie, und er trug sie nach Hause zu seiner Frau und hatte sie ihnen verbergen. An ihrer Stelle bereitete er zwei Lämmer in hundert verschiedene Gerichte. Als der König kam, die Königin, mit großer Freude, hatte das Essen served.The König mit Freude gegessen und sagte: „Durch das Leben Lanfusa, wie geschmackvoll dies“; oder: „Durch die Seele meiner Vorfahren, das ist gut.“ Jedes Mal, wenn sie antwortete: „Essen, essen, Sie essen die eigenen.“ Für zwei oder drei Mal des König achtete nicht auf diese Wiederholung, aber schließlich sehen, dass die Musik fort, antwortete er, „ich ganz genau weiß, dass ich von meinem eigenen bin essen, weil Sie nichts in dieses Haus gebracht haben“; und wachsende wütend, stand er auf und ging in eine Villa in einiger Entfernung von seinem Palast, um Trost seine Seele und lindern seine anger.In die inzwischen die Königin, nicht das Übel bereits getan zufrieden ist, für den Sekretär geschickt und sagte ihm, zum Palast zu gehen und zurück zu Talia bringen und sagte, dass der König für ihre Anwesenheit ersehnte und erwartete sie. Talia verlassen, sobald sie diese Worte hörte, zu glauben, dass sie die Befehle ihres Herrn folgte, denn sie ihr Licht und Freude stark gesehnt zu sehen, nicht zu wissen, was für sie vorbereitete. Sie wurde von der Königin traf, dessen Gesicht von den heftigen Feuer glühte in ihr brennt, und sah aus wie das Gesicht von Nero.She sie so angesprochen: „Willkommen, Frau Busybody! Sie sind ein schönes Stück von Waren, jäten Sie krank, der genießen mein Mann. So können Sie die Klumpen Dreck, die grausame Hündin sind, die meinen Kopf Spin verursacht hat? Ihre Gewohnheiten ändern, für die Sie willkommen im Fegefeuer sind, wo ich sie alle den Schaden kompensieren Sie mir angetan haben . Sprechen "Talia, diese Worte hörte, fing an, sich zu entschuldigen, dass es nicht ihre Schuld war, weil der König hatte ihren Mann Besitz ihres Territoriums genommen, als sie im Schlaf ertrank; aber die Königin würde ihre Entschuldigung nicht hören, und hatte ein großes Feuer im Hof ​​des Palastes angezündet, und befahl, dass Talia sollte gegossen in it.The Dame sein, wahrzunehmen, daß die Dinge eine schlechte Wendung genommen hatten, kniete vor der Königin, und bat sie, sie zumindest zu ermöglichen, die Kleider auszuziehen sie trug. Die Königin, nicht für Mitleid der unglücklichen Dame, sondern auch jene Roben zu gewinnen, die mit Gold und Perlen bestickt wurden, sagte sie zu entkleiden und sagte: „Sie können Ihre Kleidung ausziehen. Ich bin damit einverstanden.“ Talia begann sie auszuziehen, und mit jedem Punkt, dass sie entfernt sie einen lauten Schrei aussprach. Nachdem aus ihrer Robe genommen, ihren Rock, Mieder, und ihre Schicht, war sie auf der Stelle ihr letztes Kleidungsstück zu entfernen, als sie einen letzten Schrei lauter als der Rest geäußert. Sie zerrten sie auf dem Stapel, um sie zu reduzieren Asche Lauge, die verwendet werden würden Charon breeches.The König plötzlich zu waschen, und dieses Schauspiel zu finden, wollten wissen, was los war. Er bat um seine Kinder und seine Frau - ihn für seinen Verrat vorwarf - sagte ihm, dass sie hatte sie geschlachtet und ihn als Fleisch serviert. Wenn der elende König das hörte, gab er sich der Verzweiflung hin und sagte: „Ach, dann ich selbst bin der Wolf meiner eigenen süßen Lämmer. Ach, und warum wusste diese Adern nicht die Brunnen von ihrem eigenen Blut? Sie renegade Hündin, was böse Tat ist dies, die Sie getan haben? Hinweg, du sollst deine Wüste als die Stümpfe bekommen, und ich werde so ein Tyrann Gesicht ein, um das Kolosseum ihre Buße zu tun nicht senden! «Mit diesen Worten befahl er dass die Königin sollte ins Feuer geworfen werden, die sie für Talia, und die Sekretärin mit ihr vorbereitet hatten, denn er ist der Griff für dieses bittere Spiel gewesen war, und Weber von dieser bösen Handlung. Er würde das gleiche mit dem Koch zu tun, die er glaubte, der Schlächter seiner Kinder zu sein, als der Mann zu seinen Füßen warf sich und sagte: „In Wahrheit, mein Herr, für eine solche Tat, es sollte nichts anderes sein als ein Haufen lebendigen Feuer, und keine andere Hilfe, als ein Speer von hinten, und keine anderen Unterhaltung als verdrehen und im lodernden Feuer drehen, und ich habe keine andere Ehre suche als meine Asche zu haben, vermischt mit der Asche eines Koch, up mit der Königin. Aber das ist nicht die Belohnung, dass ich die Kinder gerettet zu haben, trotz der Gallen dieser Hündin erwarten, der sie töten wollte und zu Ihrem Körper zurück, dass der der eigenen Körpers war. "Hearing diese Worte, war der König außer sich. Er glaubte zu träumen, und er konnte nicht glauben, was seine eigenen Ohren gehört hatte. Deshalb, um den Koch drehen, sagte er, „Wenn es wahr ist, dass Sie meine Kinder gerettet haben, sicher sein, dass ich dich weg von drehen den Spieß zu nehmen, und ich werde Sie in der Küche der Brust setzen, zu drehen und verdrehen, wie Sie mögen alle meine Wünsche, Sie so eine Belohnung als geben soll ermöglichen es Ihnen, sich in dieser Welt ein glücklicher Mensch zu nennen. "Während der König diese Worte sprach, die Frau des Kochs, ihres Mannes Notwendigkeit sehen, hervor die beiden Kinder gebracht, Sonne und Mond, vor ihrem Vater. Und er nie spielen das Spiel der drei mit seiner Frau und Kinder, so dass ein Mühlrad von Küssen müde, jetzt mit einem und dann mit der anderen Seite. Er gab eine großzügige Belohnung an den Koch, machte er ihn ein Kämmerer. Er heiratete Talia zur Frau; und sie genossen ein langes Leben mit ihrem Mann und ihren Kindern, damit die Wahrheit des Sprichwortes erleben: Diejenigen, die das Glück begünstigen Glück finden sogar im Schlaf.
Der süße Brei	978	565	English	Es war ein armes, frommes Mädchen, die allein mit ihrer Mutter lebte, und sie nichts mehr zu essen hatten. Also das Kind ging in den Wald, und dort eine alte Frau traf sie die ihre Trauer bewusst war, und stellte sie mit einem kleinen Topf, der, als sie sagte: „Koch, kleiner Topf, kochen,“ wäre gut, süßen Brei kochen und als sie sagte: „Stop, kleiner Topf“, hörte es auf zu kochen. Das Mädchen nahm den Topf nach Hause zu ihrer Mutter, und jetzt wurden sie aus ihrer Armut und Hunger befreit und aß süßen Brei, so oft sie wollen. Einmal auf eine Zeit, als das Mädchen gegangen war, sagte ihre Mutter, „Koch, kleiner Topf, kochen.“ Und es hat zu kochen und sie aß, bis sie zufrieden war, und dann wollte sie den Topf zu stoppen Kochen, aber nicht wissen, das Wort. So ging es auf dem Kochen und der Brei stieg über den Rand, und es auf noch gekocht, bis die Küche und ganzes Haus waren voll, und dann das nächste Haus, und dann der ganze Straße, als ob es den Hunger der befriedigen wollte ganz Welt, und es war die größte Not, aber niemand wußte, wie es zu stoppen. Endlich, wenn nur ein einziges Haus blieb, kam das Kind nach Hause und sagte nur: „Stop, kleiner Topf“, und es blieb stehen und gab das Kochen, und wer wollte zurück in die Stadt seinen Weg zurück zu essen hatte.
Das Märchen von der toten Prinzessin und die sieben Ritter	4018	709	English	Mit seiner Suite der Zar departed.The Tsaritsa zart heartedAt das Fenster allein saß, wünschte, er home.All Tag jeden Tag wartete sie eilen würde, Anstarren, bis ihr dedicatedEyes schwach wuchs von Überanstrengung, Anstarren der leeren Ebene, kein Zeichen von ihr Geliebte! Nichts als die Schneeflocken Drifts auf dem lea.Earth war weiß wie weiße hurriedHeaping lange Monate be.Nine konnte sie saß und wartete, hielt ihre Mahnwache unabated.Then von Gott an Weihnachten EveShe hat eine Tochter receive.Next Tag früh am Morgen , Liebe und Treue belohnen, Haus wieder von Reise farCame zuletzt der father-Tsar.One fond Blick auf ihn schossen sie, keuchte vor Freude mit dünnen Lippen öffneten sich, dann fiel zurück auf ihr durch das Gebet Zeit bedand war dead.Long der Zar sat einsam, brooding.But auch er war nur human.Tears für ein trauriges Jahr er vergoss ... Und eine andere Frau wed.She (wenn man streng ehrlich sein) war eine geborene Zarin? jugendlich, schlank, groß, fair Blick auf, Clever, witzig? und so weiter.Aber sie war in gleich measureStubborn, hochmütig, eigenwillig, jealous.In ihre Mitgift reich und vastWas ein wenig looking-glass.It hatte diese einzigartige Auszeichnung: Es mit perfektem diction.Only mit diesem Glas würde sie Shein ein angenehmer Humor be.Many mal am Tag sprechen könnte würde begrüßen itand es kokett anflehen: "Sag ich, hübsch looking-glass, nichts als die Wahrheit, frage ich: Wer alles in der Welt ist fairestAnd Schönheit der seltensten hat? „Und der Spiegel antwortete:“ Du, es ist nicht denied.You in der ganzen Welt sein kann, bin fairestAnd Ihre Schönheit ist die seltenste. "die Zarin lachte vor Freude, zuckte mit den Schultern fröhlich, Puffed ihre Wangen und bat ihre Augenlider, schnippte mit den Fingern verschämt, verschmitzt, tänzelte um mit der Hand auf den Hüften, Arroganz auf sie diese lips.All Zeit der Zar eigenen daughterQuietly, wie die Natur sie gelehrt, wuchs und wuchs und kam ganz soonLike eine Blume in voller Blüte: Raven-browed, von hellen Teint, Atem Freundlichkeit und affection.And die Wahl der fianceLighted auf Prince Yelisei.Suit gemacht wurde. Der Zar consentedAnd ihr wurde Mitgift eingerückt: Sieben Städte mit vermögenden Geschäft, Mansion-Häuser? sevenscore.On die Nacht vor dem weddingFor einer Brautpartei dressingThe Zarin, die Zeit zu vertreiben, plaudert mit ihrem Spiegelglas: „Wer alles in der Welt ist fairestAnd Schönheit der seltensten hat“ Dann, was die Glas Antwort tat "Sie sind? fair, kann ich deny.But nicht die Prinzessin ist die fairestAnd ihre Schönheit ist die seltenste. „auf den stolzen Tsaritsa jumped.On den Tisch, wie sie schlug, Zornig den Spiegel Slapping, Slipper Ferse in Wut klopfen!“ O du widerlich suchen !?! -Glas, Lügen so kühn wie Messing Mit welchem ​​Recht ist sie mein Rivale Solche jungen Torheit soll ich bridle.So sie erwachsen ist mir trotz Kein Wunder, sie ist so weiß: Mit ihrer Mutter gazingAt prall, dass Schnee, was so Jetzt erstaunlich! schau mal, erklären Mehow kann sie die gerechter? Scour das Reich von uns und suchen gut, Nirgends wirst du meinen equal.Is finden nicht, dass die Wahrheit?“ sie cried.Still der Spiegel antwortete: „Aber die Prinzessin ist die fairestAnd ihre Schönheit die seltensten ist“ Die Zarin mit Trotz, den Spiegel geschleudert aus sightUnderneath den nächsten Schrank platzen, und wenn Atem sie hatte recoveredSummoned Verschmieren, ihre Kammer Magd, und gab ihre Anweisung: „in den Wald, die Prinzessin nehmen, bindet ihre Hand und Fuß und foreheadTo ein Baum Wenn Wölfe arriveLet sie das Mädchen am leben zu essen!“ Frau Zorn des Teufel Protest war zwecklos wäre daunt whatever.Soon! die Prinzessin nach links in den Wald mit SmudgeFor. Bisher trudgedThat sie die Prinzessin die reason.Scared zum Tod durch solche Foul Verrat erraten, Lautes, bat sie: „Ersatz mein Leben Innocent der Schuld bin ich Töte mich nicht, ich flehe dich Und wenn ich TsaritsaI werden dir geben soll! reiche Belohnung „Verschmieren, der liebte sie wird wirklich, abgeneigt zu sein, zu töten oder zu binden sie, Lass sie gehen, bemerken freundlich:“.! Gott mit dir Sie stöhnt nicht „und das sagte, ging allein zurück.“ Na? " die Zarin verlangte: „Wo ist die ziemlich kleine Wesen?“ „Im Wald auf ihrem eigenen“ Verschmieren antwortete. „Und es wird sie stay.To ein Baum, den ich herShe'll her.When ein hungriger Tier Angriffe festgezurrt fest wenig Zeit, um cryAnd haben, desto schneller sie soll sterben!“ Gerücht verbreitet und eine Panik verursacht: "Was, die eigene Tochter des Zaren verschwunden "war Mournful der Zar, dass day.But des junge Prinz YeliseiOffered Gottes ein glühenden prayerAnd dann abgereist und dazu suchen und heimwärts guideHis gutmütig, jugendliche bride.Meanwhile seine junge Braut gehalten walkingThrough den Wald bis zum Morgen, Vague als sie whereabouts.Suddenly sie einen house.Out ein Hund erspähte lief knurrend, Kläffen, setzte sich dann, tap-tapping.At seinen Schwanz das Tor die guten Hund boundedAs die Prinzessin keine guard.All war ruhig in der yard.Close an der Ferse war langsam mountedStairs den Wohnetag zu gewinnen, wendet dich den Ring auf dem door.Silently openAnd schwingt die Tür vor ihren Augen unfoldedA helle Kammer: alle aroundBenches mit Teppichen bestreut sie fand, Vorstand der Eiche unter dem ikonAnd einen Herd mit Fliesen zu liegen on.To die Prinzessin war es clearKindly Volk war hereWho Wohnung würde ihr shelter.No man zu Hause nicht leugnen war, however.So sie setzen die Pfannen, gereinigt, das ganze Haus tipptopp gemacht, entzündete eine Kerze in der Ecke, Fed das Feuer wärmer zu sein, auf die Climbed Plattform bedThere sie schläfrig head.Dinner Zeit zu legen. Der Hof erklang, Pferde gestempelt und Männer dismounted.Thick-moustached und rot-gehäutet, Seven lüsterner Ritter ging in.Said die Eldest +! „Wie erstaunlich alles so ordentlich Das Feuer lodernd Jemand worden Reinigung hereand wartet irgendwo near.Who Wenn Sie jemand alt und hoar ist da? Versteck Komm raus! ein Freund in Frieden sein, bleibender!, unser Onkel immerdar sein! Wenn man jung ist und ein scuffle.We'll liebe umarmen Sie als brother.If ein ehrwürdige dame, wird dann ‚Mutter‘ Ihre vorherigen Namen ein Mädchen fair, werden wir youOur liebe Schwester und bete dich an. «So die Prinzessin Rose, kam downto die sieben Ritter und verbeugte sich, Ihre guten Wünsche betont, Erröten und apologisingThat wie sie es in ihrem schönen homeUninvited sie come.Straight hatte, sahen sie witnessTo Gegenwart eines Princess.So sie eine Eckbank abgeräumt, ihr eine Torte mit Fleisch angeboten wird, ein Glas mit Wein gefüllt und serviert Iton ein Tablett ihrer Rede Bohrung, verdient .Aber das Glas berauschender wineShe tat höflich declineAnd die Torte sie mit Vorsicht brach, Savoring einen winzigen portion.Pleading sie war sehr müde, bald anmutig sie die sieben Ritter befördert Herto die besten und hellsten chamberAnd, weg retiredAnd wie sie kriechen tat, wurde sie schnell asleep.Days fallen flog durch? die Prinzessin LivingAll die Zeit ohne misgivingIn den Wald, nie boredWith der sieben Ritter abroad.Darkness würde in der Morgendämmerung die Erde noch coverWhen die sieben brothersWould reiten ihre luckWith eine lange Schleife, um zu versuchen, Ente schießen, Oder ihr Schwert in einem Tartar gehen in battleAnd ein Saracen unsaddle, Kopfüber lagig, hacken sein Kopf mit einem Schlag aus, oder gibt Jagd später zu einem Tscherkessen, ihn aus dem Wald senden dashing.She, als Dame des Hauses, Rose viel, bewegte aboutDusting, Polieren und Kochen, nicht ein einziges Mal der Ritter rebuking.They auch nie schalt her.Days flogen wie gossamer.And in der Zeit wuchs sie her.Thereupon alle sieben brothersShortly nach Sonnenaufgang zu lieben dayto ihre Kammer ihre WAYAND machte die Eldest Ritter sprach sie: "wie Sie wissen, Sie sind unsere sister.But alle sieben von uns hereAre in der Liebe Witz h, meine Liebe, und wir alle wünschen Ihre favours.But, die nicht sein müssen. Gott bewahre uns! Einen Weg finden, uns Frieden zu geben! Seien Sie eine Frau zu einem zumindest dem Rest eine Schwester bleiben! Aber du den Kopf schütteln. Ist das toSay unser Angebot Sie sich weigern? Nichts von unserem Lager Sie wählen werden? „“ O mein tapferer und Bonny Brüder, Virtuous über alle anderen! „In antworten die Princess'said:“ Gott im Himmel strike mich deadIf meine Antwort nicht Hand aufs Herz: habe ich keine andere Wahl, meine Hand versprochen bist Du alle gleich in meinen Augen, alle so tapfer und klug, und ich liebe dich alle, liebe Brüder Aber mein Herz ist für immer zu anotherPledged?!. Ein Dayi wird heiraten Prinz Yelisei! „Hushed, die Brüder hielten ihre Station, Zerkratzt ihre Stirnen in Frustration.“ Wie Sie wollen! So, jetzt wissen wir „sagte der älteste mit einer Verbeugung.“ Bitte vergib uns und ich promiseYou'll hören von uns nichts weiter! „“ Ich bin nicht wütend,“antwortete sie.‚Durch mein Versprechen ich halten müssen.‘ verbeugte sich tief, die sieben suitorsLeft ihr Zimmer mit Leidenschaften muted.So in Harmonie againDid sie leben und Freundschaft reign.The Zarin war noch lividEvery Mal, wenn sie in vividMemory der Prinzessin fair.Long sah den Spiegel, da liegen, war der Gegenstand ihres Hasses; aber endlich ihr Zorn abated.So 1 Tag kam es passThat sie die Suche-glassUp nahm wieder und setzte sich vor sie, lächelte und nach wie vor beschwor sie: "Grüße, hübsch looking-glass Sag mir, die alle Wahrheit, ich! fragen: in all Wer die Welt ist fairestAnd Schönheit der seltensten hat „sagte der Spiegel in der Antwort:“ Sie fair sind, kann ich nicht deny.But wo Seven Ritter ridingIn eine grüne Eichenhain residingHumbly lebt eine Person Whois mehr gehen schöner als Sie „Die Zarin Zorn descendedOn ihre Zofe:“. Was Torheit temptedYou zu liegen? Sie ungehorsam! "Verschmieren ein volles Geständnis abgelegt. ..Uttering eine Gefahr der Folter, die Zarin schwor grimmig tosend die Prinzessin ihr deathOr durch ihr Fenster nicht einen anderen breath.One Tag zieht waitingfor ihre Brüder hastingSat die junge Prinzessin und span.Suddenly den Hund beganBarking Heim. Durch den Hof scurriedA armen Bettler-Frau, worriedBy der Hund sie bei bayWith hielt sie bleiben. „Geh nicht weg! Bleib, stay!“ die Prinzessin schrie aus dem Fenster nach außen lehnen „Lassen Sie mich, den Hund zu Heeland Ich nenne es eine Mahlzeit anbieten.“ Und der Bettler-Frau antwortete:. "Pretty Kind, du meine Phantasie nehmen für diesen Hund von Ihnen, Sie! sehen, könnte gut sein, der Tod von me.See er knurrend, gespickt drüben! Komm her, Kind!“ Die Prinzessin wantedto gehen, und nahm eine loaf.But den Hund seines Körper ihre Füße woveRound lehnte herStep in Richtung der Frau-beggar.When die Frau zu lassen, auch nahte, Wilder als ein zornigen bearIt sie angegriffen. Wie verwirrend! „Hatte einen schlechten Schlaf, ich rechne!“, Sagte die Prinzessin. „Fangen Sie es! Es!“ Und das Brot flog durch die air.The armen Bettelweib es gefangen. „Ich untertänigst danke, Tochter, Gott gnädig!“ sagte sie. „Im Gegenzug von mir diese nehmen!“ Der helle Apfel sie hielt, neu aufgenommen, frisch, reif und golden, geradeaus in Richtung Prinzessin flog ... Wie der Hund sprang in Verfolgung! Aber die Prinzessin ordentlich Itin ihr gefangen Palmen. „Genießen Sie die appleAt Sie Freizeit, kleines Haustier! Vielen Dank für das Brot ...“, sagte der Bettler-Frau, brandishedIn die Luft ihr haften bleiben und verschwand ... die Treppe hinauf die Prinzessin ranWith der Hund, der dann beganPitifully starrend , whiningJust als ob sein Herz war piningFor die Gabe der Rede zu sagen: „weit entfernt, dass Apple werfen“ Hastig den Hals sie klopfte: „Hey, Sokolko, was los ist Hinlegen!“ Die Eingabe einmal moreHer eigenes Zimmer, sie schloss die Tür, Sat dort mit ihrem Spindel summen, Warten auf ihre Brüder coming.But konnte sie nehmen sie nicht gazeFrom den Apfel, wo es Layfull von Duft, rosig, glühend, frisch und saftig, reif und golden, süß wie Honig auf die Lippen! Sie kann sogar den Kern sieht ... Zuerst die Prinzessin dachte an waitingUntil Abendessen. Aber temptationProved zu stark. Sie ergriff die brightApple, nahm eine schleich biteAnd mit fairen Wange süß hollowedA köstlich Happen swallowed.All auf einmal ihren Atem angehalten, Lustlos ihre weißen Arme dropped.From ihr die rosigen Schoß auf den Boden appleTumbled. Die haplessMaiden schlossen die Augen swooning, taumelt und fielen ohne einen Schrei, auf der Bank unter der ikon ihrer Stirn auffallend, dann liegt noch ... nun die Brüder, wie es riskierte, wurden in einem bandFrom weiteren kriegerischen foray.Out zu treffen Rückkehr sie in der forestWent der Hund und läuft hart, führte sie geradewegs in die die Ritter yard.Said: „! Ein böses Omen Trauer in store“ Die Tür öffnete sie, ging in das Zimmer und gasped.But den Hund wie ein Blitz dashedFor den Apfel und verschlungen it.Death diesem Augenblick überwältigt den Zwischenspeicher der Apfel war, sahen sie, gefüllt mit Gift für den core.By die Toten Prinzessin der brothersBent ihre Köpfe in Tränen und utteredHoly Gebet ihre Seele zu retten; Nichts konnte ihre Trauer console.From die Bank sie ihr angehoben, kleidete sie in einem Grab Gewünschter, sie zur Ruhe, hatte dann zweiten Gedanken. Für sheWas so rosig, wie wenn sleepGarlands der Ruhe war wreathingRound sie? Obwohl sie nicht breathing.Three ganzer Tag war sie wartete, butStill ihre Augen waren fest shut.So in dieser Nacht mit feierlichen ritualIn ein Sarg von crystalThey machte den Körper fairOf die Prinzessin gelegt und aus einem daran hohlen berg trug sie, wo ein Grab sie für ihr fashioned: Eisenketten sie zu Säulen sixWith der gebotenen Vorsicht zu fixHer Glaskasten verwendet, und erectedIron Geländer zum Schutz it.Then die Eldest erschlug seine breastAnd die tote Prinzessin gerichtet:“ immer ruhig Ihr Schlummer sein! Obwohl Ihre Tage waren nur wenige in numberOn dieser Erde? trotz seinen Tribut genommen hat? Und doch ist der Himmel Ihre soul.With reine Liebe haben haben wir betrachten Sie, für Ihre Liebsten haben wir schützen dich, aber du kamst nicht zu . der Bräutigam, nur zu einem kühlen dunklen Grab „Am selben Tag der schlechten Zarin, Warten auf eine gute Nachricht, sie zu erreichen, Insgeheim der Spiegel tookAnd ihre Put übliche Frage:“ Wer jetzt bei weitem die fairestAnd hat Schönheit der seltensten „? und die Antwort zufrieden: "Sie kann es nicht denied.You in der ganzen Welt sein, sind fairestAnd Ihre Schönheit ist die seltenste! "Bei der Verfolgung seiner süßen brideThrough das Land weit und wideStill Prince Yelisei geht reiten bitterlich weinend. Keine Nachrichten Denn egal, wen er asksPeople entweder ihre backsOr meisten unsanft Rock mit Gelächter drehen: Niemand weiß, was er after.Now an der hellen Sonne in zealDid ist der mutige junge Prinz Appell: "So, liebe Sonne das ganze Jahr coursingThrough der Himmel, im Frühjahr thawingFrom die Kälte Erde Winter Schnee! Sie beobachten uns alle below.Surely Sie eine Antwort nicht gönne werde? Sag mir, hast du jemals Chance tosee die Prinzessin ich verehre? ich bin ihr Verlobter.“ „Mein lieber“, sagte der Sonne mit etwas Beharrlichkeit ", habe ich Ihre Prinzessin nicht zu sehen, so dass sie tot ist, müssen wir davon ausgehen, das heißt, wenn mein Freund, der Mond, Sie hat sie nicht auf seine travelsOr gesehen Hinweise traf entwirren kann mein Freund. „Durch die dunkle Nacht Yelisei, für das Aussehen des Mondes Gefühl alles andere als Homosexuell, mit perseveranceWaited des Geliebten.“ Mond, O Mond,“ er sagte: "Gold of Horn und Runde Kopf, aus den dunkelsten Schatten steigen, mit dem Auge der Welt, in Kenntnis zu setzen, Sie, mit wem Lieben regardAs Sternen Sie Ihre nächtlichen Wach montieren! Sicher werden Sie keine Antwort gönnen? Sag mir, taten Sie jemals Chance tosee die Prinzessin ich verehre? ich ihr Verlobter bin.“ „O dear!“, Sagte der Mond in Bestürzung: „Nein, ich habe nicht das maiden.On meine Runde habe ich nur gesehen goWhen ich an der Reihe ist, know.It Sie scheint, dass ich war restingWhen sie übergeben.“ „Wie sehr ärgerlich“, rief laut Prinz Yelisei.But der Mond fuhr fort zu sagen: "Warten Sie eine Minute Ich schlage vor, youhave der Wind kommen zu dem rescue.Call ihn jetzt lohnt es try.And cheer up ein bisschen Auf Wiedersehen! „Yelisei, nicht den Mut zu verlieren, um den Aufenthaltsort des Windes jetzt eilig.“ Wind, O Wind! Herr des Himmels, Herden Herding von Wolken auf hoch, das dunkelblaue Meer Aufrühren, alle die Luft in Bewegung zu setzen, Unafraid von Gott im Himmel anyoneSaving allein! Sicherlich werden Sie keine Antwort gönne? Sag mir, hast du jemals Chance tosee die Prinzessin ich verehre? ich bin ihr Verlobter.“ „O hören“, sagte in Turbulenzen weht der Wind "Wo ein ruhiger Strom flowingStands ein Berg hoch ist und steepIn es liegt eine Höhle tief;. In dieser Höhle in Schatten dismalSways ein Sarg, aus crystal.Hung durch Ketten aus Säulen sechs. Rund es ödes Land in whichNo Mann trifft immer another.In dass Grab Ihrer Braut entdecken! "Mit einem heulen des Wind wurde gone.Yelisei weinte laut und long.To die dürre Land er journeyedDesperately leider yearningOnce wieder seine bride.On ihn zu sehen Ritt. Ein Berg highRose vor ihm hochfliegend steeplyFrom ein Land verwüstet seinen Fuß completely.At? Ein Eingang ging dim.Yelisei schnell in.There, sah er, in den Schatten dismalSwayed einen Sarg aus crystalWhere die Prinzessin den tiefen Schlaf der bei RESTIN legen blest.And der Prinz in Tränen dissolvingThrew sich auf den Sarg ... Und es brach! Das Mädchen straightCame zum Leben, setzte sich in greatWonder sah sich um und yawningAs sie ihr Bett gesetzt see-sawingSaid mit ziemlich ausgestreckten Armen: „Gracious mich, wie lange ich geschlafen habe!“ Down sie aus aus dem coffin.O dem Seufzen trat und das Schluchzen! Tragen seine Braut, er strodeBack Tageslicht. Startseite ritten sie, machen angenehme conversationTill sie erreichten ihr destination.Swiftly Gerücht verbreitete sich: „Die Prinzessin heil und gesund ist!“ So geschah es, das TsaritsaIn ihr Zimmer war müßig seatedBy ihre Magie Schauenglassand um die Zeit totzuschlagen fragte: "Wer ? in der ganzen Welt ist fairestAnd Schönheit der seltensten hat „sagte in der Antwort der Spiegel:“ Sie fair sind, kann ich nicht leugnen, aber die Prinzessin ist die fairestAnd ihrer Schönheit ist die seltenste "die Zarin leapt und smashedOn der Boden! ihr Spiegelglas, Rushing an der Tür sie theFair junge Prinzessin zu Fuß in Richtung her.Overcome von Trauer und trotz sah, die Zarin starb dass night.From das Grab, wo sie war buriedTo eine Hochzeit Menschen eilten Für den guten Prinz YeliseiWed seine Prinzessin, dass gleiche day.Never seit der Welt creationWas es so ein Fest, ich war dort, trank Met und yetBarely habe meine Whisker benetzen.
Das Märchen von dem Fischer und die kleinen Fische	4020	555	English	Ein alter Mann mit seinem guten wifeBy das Ufer des tiefblauen oceanIn eine Hütte aus Lehm und Flechtwerk gelebt, sie dort drei Jahre gelebt hatte und thirty.The alter Mann verrechneten Fische, die gute Frau setzte er sich an ihr spinning.Once wirft sein Netz auf dem Wasser; das Netz kam voll von Meer slime.Again er das Netz auf dem Wasser geworfen, das Netz kam wieder voll von Meer weed.A die Netto drittes Mal sank in der watersAnd kam mit ein Fisch in it.No gemeinsamem Fisch, sondern ein golden.The goldener Fisch für mercyAnd bat mit der Stimme eines Mensch sprach: "Alten Mann, mich in dem Ozean zurück werfen, werde ich Ihnen ein herrliches Lösegeld zahlen: ich werde Sie gewähren was auch immer Sie sich wünschen.“ Der alte Mann war erstaunt und überwältigt: Er hatte hier drei Jahre lang gefischt und thirtyBut einmal nie einen Fisch talking.Freeing den Fisch aus der meshesHe gab ihm gute Worte und sanft zu hören: "Goldener Fisch, geht deine Wege in Frieden nowThere besteht keine Notwendigkeit, zu zahlen mir ein Lösegeld;. Gehen Sie zurück zu Ihrem tiefblauen Seesand schwimmen dort und spritzen als Sie bitte "Der alte Mann zu seiner guten wife.And zurückgegeben, was denken Sie? Ein palaceNow beherbergt das zänkische alte woman.She sitzt im Zustand an ihrem table.Great Adligen und Herren warten auf sie, Serve ihren Wein in einem goldenen gobletWhile sie erklommen süß-Fleisch knabbert; Stern Wache Wache über herEach mit einer Axt an der Halterung ready.The alter Mann warf einen Blick-die Knie versagte Er verneigte sich auf den Boden vor Herbut aussprach: „! Alle Hagel, Empress Angst Sag mir, ist ihr Herz Inhalt jetzt?“ kein Blick hat seine gute Frau Ersatz himBut ihre Männer bestellt him.Again entfernen er ging hinunter in dem oceanAnd gesägten einem schwarzen Sturm entstanden war: Verärgerte Wellen aufgezogen, um ihn zu treffen, die alle ein-Beben, die alle ein-Wirbel, alles a-roaring.But hob er Stimme und schrie, und der goldene Fisch kam Schwimmen: "Was ist es, alter Mann, kommt, sag mir!‚mit einem tiefen Verbeugung des alte Mann antwortet:‘Seien sie gnädig, Herr der Fische Was kann ich mit der Frau zu tun ? der alte Narr wird nicht mehr Kaiserin, sie wird über Meer und Ozean herrschen, in der tiefe sie ihr euch selbst machen strongholdAnd haben Herand zu dienen schwimmen hin und her auf ihrem e . Rrands "Der goldene Fisch sagte nichts, mit einem leichten Schlag mit dem Schwanz in der waterIt schwimmt, zurück zum tiefen Meer entfernten alten Mann am Ufer stand waitingfor eine lange Zeit weg, aber zuletzt keine answer.At bekam, kehrte er nach seine gute Frau.
Die Zähmung der Widerspenstigen	3261	901	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen König, und er hatte eine Tochter, die eine solche schimpfen war, und deren Zunge ging so schnell, da keine war es zu stoppen. So gab er heraus, dass der Mann, der ihre Zunge stoppen könnte, dass die Prinzessin zur Frau hat, und die Hälfte sein Reich in den Handel ein. Nun, drei Brüder, die das hörten, machten ihre Köpfe bis zu ihrem Glück zu gehen und versuchen; und vor allem die beiden älteren ging, denn sie dachten, sie waren die klügsten; aber sie können nicht mit ihr überhaupt fertig zu werden, und bekamen verprügelt gut besides.Then Boot, die jüngsten, den Weg, und als er ein Stück weit gegangen war, fand er eine Ozier Band auf der Straße liegt, und er hob es auf. Als er ein wenig weiter gegangen war, fand er ein Stück von einem zerbrochenen Teller, und er nahm auch die wieder wett. Etwas weiter fand er eine tote Elster, und ein wenig weiter auf noch ein schiefes Widderhorn; so ging er auf ein wenig und fand den Kerl mit dem Horn; und schließlich, wie er die Felder des Königs Palast wurde Kreuzung, wo sie Dung wurden Pitching, fand er eine abgenutzte Schuhsohle. Alle diese Dinge, die er nahm mit ihm in den Palast, und ging vor der Prinzessin. „Guten Tag“, sagte er. „Guten Tag“, sagte sie und verzog das Gesicht. „Kann ich meine Magpie hier gekocht werden?“ . Er fragte: „Ich fürchte, es wird platzen“, antwortete die Prinzessin „Oh keine Angst;! Denn ich gerade diese Ozier Band um es binden würde“.., Sagte der Junge, als er es herausgezogen "das Fett laufen aus ihm heraus „sagte die Prinzessin.‚Dann werde ich diese unter ihm halten,‘der Junge sagte, und zeigte ihr das Stück gebrochen Platte.‚Sie sind deine Worte so krumm‘, sagte die Prinzessin,“ es gibt . nicht zu wissen, wo Sie haben „“ Nein, ich bin nicht krumm“, sagte der junge Mann; „Aber das ist“, wie er hielt eines der Hörner. „Nun,“ sagte die Prinzessin, „Ich habe nie das Spiel dies in allen meinen Tagen gesehen.“ „Warum, hier gibt es das Spiel, um es zu sehen“, sagte . der Junge, als er den anderen Widderhorn herausgezogen „ich glaube“, sagte die Prinzessin, „müssen Sie hier haben, kommen meine Zunge mit Ihrem Unsinn verschleißen.“ „Nein, ich habe nicht“, sagte der junge Mann; . „Aber diese verschlissen ist“, wie er die shoe-sole.To zog dies die Prinzessin nicht ein Wort zu sagen hatte, für sie ihre Stimme vor Wut verloren recht hatten „Jetzt du bist mein“, sagte der junge Mann; und so bekam er die Prinzessin zur Frau, und das halbe Königreich.
Tatterhood	3290	711	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König und eine Königin, die keine Kinder hatte, und das gab der Königin viel Kummer; sie hatte kaum eine Happy Hour. Sie war immer klagend und beklagt sich, und zu sagen, wie langweilig und einsam es im Palast war. „Wenn wir Kinder es gehabt hätte Leben genug sein“, fuhr sie said.Wherever sie in ihrem ganzen Reich ging sie Gottes Segen bei Kindern, auch in der gemeinsten Hütte; und wo immer sie kam, hörte sie die Extras, die Bairns Schelte, und zu sagen, wie sie das getan hatten und dass falsch. All dies die Königin gehört, und dachte, es wäre so schön zu tun, wie andere Frauen taten. Endlich nahm der König und die Königin in ihrem Palast einen Fremden lassie nach hinten oben, dass sie sie immer mit ihnen haben könnte, sie zu lieben, wenn sie gut gemacht, und schimpfen sie, ob sie falsch gemacht haben, wie ihre eigenen child.So 1 Tag die kleine lassie, die sie als ihre eigenen genommen hatten, lief in den Palast-Hof hinunter, und mit einem goldenen Apfel spielt. Gerade dann eine alte Bettler Frau kam durch, die mit ihr ein kleinen Mädchen hatte, und es dauerte nicht lange, bevor die kleine Lassie und die bairn Bettler große Freunde waren, und begann, zusammen zu spielen, und den goldenen Apfel über zwischen ihnen zu werfen . Als die Königin das sah, wie sie an einem Fenster im Palast saß sie auf der Scheibe geklopft für ihre Pflegetochter bis zu kommen. Sie ging auf einmal, aber die Bettler-Mädchen gingen zu hoch und wie sie in die Königin Bower gingen, die jeweils die andere an der Hand hielt. Dann begann die Königin die kleine Dame schimpfen und zu sagen, - „Sie sollten oben laufen über und spielte mit einem zerfetzten Bettler Göre sein.“ Und damit sie die lassie Treppe hinunter fahren wollten: "Wenn die Königin nur wußte. meine Mutter Macht, sie mich nicht austreiben würden „, sagte die kleine lassie; und wenn die Königin fragte, was sie deutlicher gemeint, sie erzählte ihr, wie ihre Mutter konnte ihre Kinder bekommen, wenn sie nur wollte. Die Königin will es nicht glauben, aber die lassie hielt sie besitzt, und sagte jedes Wort davon wahr ist, und bietet nur die Königin, um zu versuchen und ihre Mutter es tun zu machen. So ist die Königin der lassie nach unten schickte ihre Mutter zu holen auf. „Wissen Sie, was Ihre Tochter sagt?“ die Königin der alten Frau fragte, sobald jemals sie in die room.No kam; der Bettler-Frau nichts davon wusste. „Nun ja, sie sagt, dass Sie mir Kinder bekommen können, wenn man so will,“ antwortete die Königin. „Queens sollte Bettler lassies' dumme Geschichten nicht hören“, sagte die alte Frau, und schritt aus die Königin der room.Then wurde wütend und wollte wieder das kleine lassie auszutreiben; ., Aber sie erklärte, es sei wahr, dass jedes Wort, hatte sie gesagt „Lass die Königin nur meine Mutter einen Tropfen zu trinken geben“, sagte der Lassie; „Wenn sie fröhlich bekommt sie bald einen Weg finden, um Ihnen zu helfen.“ Die Königin war bereit, dies zu versuchen; so wurde die Bettler Frau wieder einmal mehr, und behandeln sowohl mit Wein und Met so viel geholt, als sie wählte; und so war es nicht lange, bis ihre Zunge zu wedeln begann. Dann kam die Königin aus wieder mit der gleichen Frage, die sie zuvor gestellt hatte. „Ein Weg, um Ihnen helfen, vielleicht weiß ich“, sagte der Bettler Frau. „Majestät müssen sie in zwei Eimer Wasser einige Abend bringen, bevor Sie zu Bett gehen. In jedem von ihnen man sich waschen müssen, und danach das Wasser unter dem Bett wegzuwerfen. Wenn Sie unter dem Bett am nächsten Morgen sehen, zwei Blumen sind entstanden ist, eine faire und eine hässliche die Messe, die Sie essen müssen, das hässliche Sie stehen lassen müssen;. aber etwas dagegen, die letzte nicht vergessen: "das, was die Bettler Frau said.Yes war. die Königin tat, was der Bettler Frau ihr zu tun geraten werden; sie hatte das Wasser in zwei Eimern, wusch sich in ihnen und leerte sie unter dem Bett gebracht; und siehe da! wenn sie unter dem Bett am nächsten Morgen sah, stand es zwei Blumen; war hässlich und faulig, und hatte schwarze Blätter; aber der andere war so hell und schön, und schön, sie hatte seine nie gesehen wie; so aß er sie sofort auf. Aber die hübsche Blume so süß schmeckte, dass sie sich nicht helfen konnte. Sie aß die andere nach oben zu, denn sie dachte, „es kann nicht schaden oder Hilfe eines viel oder so, ich werde gebunden sein.“ Na, sicher genug, nach einer Weile der Königin wurde zu Bett gebracht. Zunächst einmal hatte ich ein Mädchen, das einen hölzernen Löffel in der Hand hatte, und fuhr auf eine Ziege; loathly und hässlich sie war, und in dem Moment, sie in die Welt kam sie zusammengestaucht „Mamma.“ „Wenn ich deine Mama bin“, sagte die Königin: „Gott gib mir meine Wege Gnade“ zu reparieren. "Oh, don ‚t be sorry“, sagte das Mädchen, das auf dem Bock fuhr, ‚für eine bald nach mir kommen, die besser aussehen ist.‘ so, nach einer Weile, die Königin ein anderes Mädchen hat, die so schön und süß war, nein nie hatte jemand die Augen auf so ein schönes Kind gesetzt und mit ihr Sie Lust kann die Königin war sehr gut gefallen hat. Der ältere Zwilling sie als „Tatterhood,“ weil sie immer so hässlich und zackig war, und weil sie eine Haube hatte, die über die Ohren in Fetzen hing. Die Königin konnte kaum Bär Blick auf sie, und die Krankenschwestern versuchten, sie in einem Raum alleine den Mund zu halten, aber es war alles nicht gut; wo der jüngere Zwilling war, da sie auch sein müssen, und niemand konnte sie jemals apart.Well halten, ein Weihnachtsabend, wenn sie die Hälfte nach oben angebaut wurden, stieg eine solche schrecklichen Lärm und Klappern in der Galerie außerhalb der Bower der Königin. So Tatterhood fragte, was es, dass gestrichelter war und stürzte so heraus in den Gang. „Oh!“ sagte die Königin, „ist es nicht wert zu fragen geht.“ "Aber Tatterhood würde, bis sie gar nicht geben über das herausfand; und so sagte die Königin ihr, es ist ein Rudel Troll und Hexen, die gekommen war, dort zu halten Weihnachten. So Tatterhood sagte, sie würde nur sie gehen und fahren weg; und trotz allem konnten sie sagen, und wie sehr sie bat und betete sie die Trolle in Ruhe zu lassen, sie müssen und gehen würde um die Hexen zu vertreiben; aber sie bat die Königin zu kümmern und alle Türen schließen geschlossen zu halten, so dass nicht einer von ihnen kam so viel wie die geringste ajar. Having said dies aus sie mit ihrem hölzernen Löffel ging, und begann, die hags zu jagen und fegen; und das alles, während es eine solche pother aus in der Galerie war, das wie es war nie gehört. Das ganze Schloss knarrte und ächzte, als ob jedes Gelenk und Balken wurden ausgerissen von seinem Platz gehen werden. Nun, wie es war, ich bin sicher, dass ich nicht sagen kann; aber irgendwie oder andere Tür tat das geringste ajar bekommt, dann ihre Zwillingsschwester nur geguckt, um zu sehen, wie die Dinge mit Tatterhood gehen, und legt sie ein klein wenig durch die Öffnung des Kopf. Aber POP! up kam eine alte Hexe, und von ihrem Kopf ausgepeitscht, und steckte stattdessen ein Kalbskopf auf den Schultern; und so lief die Prinzessin zurück in den Raum auf allen Vieren und begann zu „moo“ wie ein Kalb. Wenn Tatterhood kam zurück und sah ihre Schwester, sie schalte sie alle um, und war sehr wütend, weil sie nicht besser Uhr gehalten hatte, und fragte sie, was sie von ihrer Achtlosigkeit dachten jetzt, als ihre Schwester in ein Kalb verwandelt wurde. "Aber ich werde noch sehen, ob ich sie nicht befreien kann „, fuhr sie said.Then sie den König für ein Schiff in trimmen gefragt, und gut mit Geschäften ausgestattet; aber Kapitän und Matrosen würden sie nicht haben. Nein; sie würde ganz allein mit ihrer Schwester weg segeln; und da es keine war sie zurück, schließlich halten sie ließ sie haben ihre eigene way.Then Tatterhood gesegelt, und führte sie direkt unter dem Land versenden, wo die Hexen wohnen, und als sie an den Landungsplatz kam, erzählte sie ihr Schwester ganz noch an Bord des Schiffes zu bleiben; aber sie selbst ritt sie in das Schloss Hexen Ziege auf. Als sie dort ankamen, eines der Fenster in der Galerie war offen, und da sie sah, den Kopf ihrer Schwester auf dem Fensterrahmen aufgehängt; so dass sie ihre Ziege durch das Fenster in die Galerie springen, ließ den Kopf nach oben und mit ihm auf dem Weg. Nachdem sie die Hexen kam es erneut zu versuchen, den Kopf zu bekommen, und sie strömten über sie so dick wie ein Bienenschwarm oder ein Nest der Ameisen; aber die Ziege schnaubte und blies, und stieß mit den Hörnern und Tatterhood schlagen und schlug sie etwa mit ihrem hölzernen Löffel; und so die Packung von Hexen mußte es aufgeben. So Tatterhood zurück zu ihrem Schiff bekam, nahm den Kopf des Kalbes aus ihrer Schwester, und legte sie wieder besitzen, und dann wurde sie ein Mädchen, als sie vorher gewesen war. Danach zog sie sich einen langen, langen Weg, zu einem fremden Königs realm.Now der König dieses Landes gesegelt war Witwer und hatte nur einen einzigen Sohn. Als er das seltsame Segel sah, schickte er Boten nach unten an den Strang, um herauszufinden, woher es kam, und wer im Besitz es; aber wenn die Männer des Königs kamen, sah sie nie eine lebendige Seele an Bord aber Tatterhood, und da war sie, ritt um und um das Deck auf ihrer Ziege mit voller Geschwindigkeit, bis sie elf Schleusen wieder im Wind strömten. Die Leute aus dem Palast wurden alle an diesem Anblick erstaunt und fragten, gab es nicht mehr an Bord. Ja, es gab; sie mit ihr eine Schwester hatte, sagte Tatterhood. Ihr Auch sie wollten sehen, aber Tatterhood sagte „Nein“ - „Niemand darf sie sehen, es sei denn, der König selbst kommt“, sagte sie; und so begann sie etwa auf ihre Ziege galoppieren, bis das Deck again.So donnerte, wenn die Diener zurück in den Palast kam, und sagte, was sie auf dem Schiff gesehen und gehört nach unten hatte, war der König für die Einstellung auf einmal heraus, dass er könnte die lassie sehen, die auf der Ziege ritt. Als er nach unten, führte Tatterhood ihre Schwester aus, und sie war so schön und sanft, mit ihr der König fiel bis über die Ohren verliebt, als er aufstand. Er brachte sie mit ihm beide zurück in den Palast, und wollte die Schwester für seine Königin haben; aber Tatterhood sagte: „Nein,“ der König konnte sie nicht in irgendeiner Art und Weise haben, es sei denn, der Sohn des Königs wählte Tatterhood zu haben. Dass du der Prinz Phantasie kann sehr abgeneigt war zu tun, wie eine hässliche Flittchen wie Tatterhood war; aber schließlich der König und alle anderen im Palast sprach ihm vorbei, und er gab nach, was sein Wort sie für seine Königin zu übernehmen; aber es ging wund gegen den Strich, und er war ein doleful man.Now sie über die Hochzeit festgelegt, beide mit Brauen und Backen; und wenn alles fertig war, waren sie in der Kirche zu gehen; aber der Prinz hielt es die müdesten Aussegnung er je in seinem Leben gehabt hatte. Zuerst wird der König fuhr mit seiner Braut, und sie war so schön und so großartig, alle Leute blieben stehen, nach ihr schauen alle auf der Straße, und sie starrte sie an, bis sie zu sehen war aus. Nachdem sie die Prinzen zu Pferden durch die Seite von Tatterhood kam, das in ihrer Faust mit ihrem hölzernen Löffel auf ihrer Ziege trottete, und auf ihn zu schauen, es war mehr wie als eine Hochzeit zu einer Beerdigung gehen, und dass seine eigenen; so traurig schien er, und mit nie ein Wort zu sagen. „Warum gehst du nicht reden?“ Tatterhood gefragt, wenn sie ein wenig geritten war. „Warum, was soll ich reden?“ den Prinz antwortet. „Nun, du zumindest mich vielleicht fragen, warum ich auf dieser hässlichen Ziege reiten“, sagte Tatterhood. „Warum man auf dieser hässlichen Ziege reiten tun?“ der Prinz fragte: „Ist es eine hässliche Ziege, warum, es ist das großartigste Pferd Braut je ritt,?“, antwortete Tatterhood. und im Nu wurde die Ziege ein Pferd, und dass die besten der Prinz hatte jemals Satz Augen on.Then ritten sie wieder ein wenig, aber der Prinz war ebenso kläglich wie zuvor, und konnte kein Wort raus. So Tatterhood fragte ihn, warum wieder wollte er nicht reden, und als der Prinz antwortete, wusste er nicht, was darüber zu sprechen, sagte sie: -Sie zumindest kann mich fragen, warum ich mit diesem hässlichen Löffel in meiner Faust reiten.“ „Warum Sie mit diesem hässlichen Löffel reiten?“, fragte den Prinz. "Ist es ein hässlicher Löffel? warum, es ist die schönste Silberstab Braut je Bohrung“, sagte Tatterhood, und im Nu wurde es ein Silberstab, so hell, blendend, die Sonnenstrahlen aus it.So schimmerten sie auf einem anderen Bit ritten, aber der Prinz war ebenso traurig, und nie ein Wort gesagt. In kurzer Zeit Tatterhood ihn wieder gefragt, warum er nicht reden, und heißt ihn fragen, warum sie diese hässliche graue Haube auf dem Kopf trugen. „Warum tragen Sie diese hässliche graue Kapuze auf dem Kopf?“ fragte der Prinz. "Ist es eine hässliche Haube? warum, es ist der hellste goldene Krone Braut je trug,“antwortete Tatterhood, und es wurde eine Krone auf dem spot.Now sie auf eine lange ritt während wieder, und der Prinz war so traurig, dass er ohne Ton oder Sprache saß, ebenso wie vor. so seine Braut fragte ihn wieder, warum er nicht die Rede war, und bat ihn jetzt fragen, warum ihr Gesicht so hässlich und aschgraue war? „Ah!“ der Prinz fragte: „warum ist dein Gesicht so hässlich und aschgraue ? „“ ich hässlich“, sagte die Braut,‚Sie denken, meine Schwester recht, aber ich bin zehnmal schöner,‘und siehe, als der Prinz sah sie an, sie war so schön, er dachte, dass es nie eine Frau war so schön! in der ganzen Welt. danach sollte ich nicht Wunder, wenn der Prinz fand seine Zunge, und nicht mehr rode seine head.So entlang nach unten hängend trank sie die Brautbecher beide tief und lang, und danach, sowohl Prinz und König set out mit ihrer Bräute Palast Prinzessin Vater, und dort hatte sie ein anderes Braut Fest, und tranken beide tief aufs Neue, und lange kein Ende der Spaß war;., und wenn Sie Eile eine machen nd in den Palast des Königs laufen, ich wage sagen Sie werden feststellen, es gibt immer noch ein Tropfen des Braut ale für Sie hinterlassen.
Der Mandelbaum	448	720	English	Vor langer Zeit, vielleicht so viel wie vor zweitausend Jahren gab es einen reichen Mann, und er hatte eine schöne und fromme Frau, und sie liebten sie sehr, und sie hatten keine Kinder, obwohl sie stark für einige wollten, und die Frau für einen Tag und Nacht gebetet. Jetzt, im Hof ​​vor ihrem Haus stand ein Mandelbaum; und einen Tag im Winter stand die Frau darunter, und Schnipsel einen Apfel, und als sie es verglichen schnitt sie mit dem Finger, und das Blut fiel auf den Schnee. „Ah“, sagte die Frau, tief seufzend, und sah das Blut nach unten „wenn ich nur könnte ein Kind haben, wie zum Beispiel Blut rot und weiß wie Schnee!“ Und als sie diese Worte sagte, wuchs ihr Herz plötzlich Licht, und sie fühlte sich sicher, sollte sie ihren Wunsch haben. Also ging sie zum Haus zurück, und als ein Monat der Schnee weg war vergangen war; in zwei Monaten war alles grün; in drei Monaten sprangen die Blumen aus der Erde; in vier Monaten waren die Bäume in voller Blätter und die Zweige waren dicht verflochten; die kleinen Vögel begannen, so zu singen, dass der Wald hallte, und die Blüten von den Bäumen fielen; wenn der fünfte Monat hatte die Frau vergangen unter dem Mandelbaum stand, und es riecht so süß, dass ihr Herz in sie sprang, und sie auf den Knien vor Freude fiel; und wenn der sechste Monat gegangen war, war die Frucht dick und fein, und sie blieb still; und der siebte Monat sammelte sie die Mandeln, und aßen sie eifrig und war krank und traurig; und wenn der achte Monat vergangen war, rief sie zu ihrem Mann und sagte weinend: „Wenn ich sterbe, begraben Sie mich unter dem Mandelbaum.“ Dann wurde sie getröstet und glücklich, bis der neunte Monat vergangen war, und dann trug sie ein Kind so weiß wie Schnee und wie blutrot, und als sie sah, es war ihre Freude so groß, dass sie died.Her Mann sie unter dem Mandel begraben Baum, und er weinte sehr; Zeit verging, und er wurde weniger traurig; und nachdem er ein wenig mehr bekümmert hatte verließ er, und dann nahm er weitere wife.His zweite Frau gebar ihm eine Tochter, und seine erste Frau das Kind war ein Sohn, wie Blut rot und weiß wie Schnee. Jedes Mal, wenn die Frau ihre Tochter sah fühlte sie große Liebe für sie, aber wenn sie den kleinen Jungen sah, bösen Gedanken kam in ihr Herz, wie sie ihrem Mann alles Geld für ihre Tochter bekommen konnte, und wie der Junge stand in der Weg; und so nahm sie großen Hass auf ihn und trieb ihn von einer Ecke zur anderen, und gab ihm ein Buffet hier und eine Manschette aus, so dass das arme Kind immer in Ungnade gefallen war; als er nach der Schule kam wieder gibt es für ihn keinen Frieden. Einmal, als die Frau in den Raum nach oben ging, ihre kleine Tochter folgte sie und sagte: „Mutter, gib mir einen Apfel.“ - „Ja, mein Kind“, sagte die Mutter, und gibt ihr einen schönen Apfel aus der Kiste, und die Brust hatte einen großen, schweren Deckel mit einem starken Eisenschloss. „Mutter“, sagte das kleine Mädchen, „nicht mein Bruder eine haben?“ Das war, was die Mutter erwartet, und sie sagte: „Ja, wenn er von der Schule zurückkommt.“ Und als sie aus dem Fenster sah, dass er kommen würde, dachte ein Übel ihr den Sinn gekommen, und sie schnappte sich den Apfel, und nahm es aus ihrer kleinen Tochter und sagte: „Du sollst es nicht vor Ihrem Bruder.“ Dann warf sie den Apfel in die Brust, und geschlossen auf den Deckel. Dann kam der kleine Junge an der Tür in, und sie sagte zu ihm in einer Art Ton, aber mit bösen Blicken: „Mein Sohn, werden Sie einen Apfel haben?“ - „Mutter“, sagte der Junge, „wie schrecklich du siehst ja, gib mir einen Apfel!“ Dann sprach sie so freundlich wie zuvor, die Abdeckung der Brust hält, „Komm her und für sich selbst ein herausnehmen.“ Und als der Junge über die offene Brust war Bücken, ging Absturz den Deckel nach unten, so dass sein Kopf unter den roten Äpfeln flog. Aber dann spürte die Frau großen Schrecken, und fragte sich, wie sie die Schuld entkommen konnte. Und sie ging in ihrem Schlafzimmer auf die Kommode und nahm ein weißes Taschentuch aus der obersten Schublade, und Einpassen des Kopf an den Hals, sie band sie mit dem Taschentuch, damit nichts gesehen werden soll, und stellte ihn auf einem Stuhl vor der Tür mit dem Apfel in der hand.Then kam wenig Marjory in die Küche zu ihrer Mutter, die vor dem Feuer stand einen Topf mit heißem Wasser gerührt wird. „Mutter“, sagte Marjorie, „mein Bruder ist vor der Tür sitzen und er hat einen Apfel in der Hand, und sieht sehr blass, ich bat ihn, mir den Apfel zu geben, aber er antwortet mich nicht, es scheint sehr seltsam. " - „Gehen Sie wieder zu ihm“, sagte die Mutter, „und wenn er dich nicht beantworten, geben Sie ihm am Ohr eine Kiste.“ So Marjory wieder ging und sagte: „Bruder, gib mir den Apfel.“ Aber da er keine Notiz nahm, gab sie ihm einen Kasten auf dem Ohr, und sein Kopf fiel, an dem sie sehr erschrocken war, und fing an zu weinen und schreien und lief zu ihrer Mutter und sagte: „O mother.1 ich habe meinen Bruder den Kopf abgeschlagen!“ und schrie und schrie und wollte nicht aufhören. "O Marjory!" sagte ihre Mutter, „was Sie getan haben, aber ruhig halten, dass niemand es sehen kann, ist irgendetwas die Sache,? es kann jetzt nicht geholfen werden;. wir ihn aus dem Weg sicher gestellt wird“ Als der Vater nach Hause kam und setzte sich zu Tisch, sagte er: „Wo ist mein Sohn?“ Aber die Mutter füllt eine große Schüssel voll von schwarzer Brühe und Marjory bitter weinte, weil sie nicht verzichten können. Da sagte der Vater wieder: „Wo ist mein Sohn?“ - „Oh“, sagte die Mutter, „er in das Land zu seinem Großonkel ist verschwunden, während ein wenig zu bleiben.“ - „Was soll er gehen?“ sagte der Vater, „und ohne bieten mir adieu auch!“ - „Oh, er wollte so viel gehen, und er hat mich gebeten, ihn dort sechs Wochen bleiben zu lassen, er wird gut gepflegt werden.“ - „Du meine Güte“, sagte der Vater, „ich es ziemlich traurig bin, es nicht richtig von ihm war, ohne bieten mir zu gehen auf Wiedersehen.“ Damit er begann zu essen und sagte: „Marjory, was weinst du denn? Dein Bruder wird noch einige Zeit zurückkommen.“ Nach einer Weile sagte er: „Nun, Frau, das Essen ist sehr gut, gib mir mehr.“ Und je mehr er aß, je mehr er wollte, bis er alles aufgegessen hatte, und sein wirft die Knochen unter dem Tisch. Dann ging Marjory auf ihre Kommode, und nahm eine ihrer besten Taschentücher aus der untersten Schublade und nahm alle die Knochen unter dem Tisch hervor und band sie in ihr Taschentuch auf und ging an der Tür bitterlich schreien. Sie legte sie im grünen Gras unter dem Mandelbaum, und sofort ihr Herz wurde wieder Licht, und sie weinte nicht mehr. Dann begann der Mandelbaum hin und her zu schwenken, und die Äste zogen sich zusammen und dann trennten sich, genau wie ein Klatschen für Freude; dann stieg eine Wolke aus dem Baum, und in der Mitte der Wolke ein Feuer verbrannt, und aus dem Feuer ein schöner Vogel entstand, und, singt die meisten süß, stieg hoch in die Luft; und als er weggeflogen war, blieb der Mandelbaum, wie es vorher war, aber das Taschentuch voller Knochen war verschwunden. Marjory war ganz froh und unbeschwert, als ob ihr Bruder noch am Leben war. So ging sie wieder fröhlich in das Haus und hatte ihr Abendessen. Der Vogel, wenn es weg flog, auf dem Dach eines Hauses Goldschmiede thront, und begann zu singen ‚‘ Es war meine Mutter, die mich schlacht, war mein Vater, der mich aß, es war meine Schwester MarjoryWho alle meine Knochen in Stücke gefunden; Saum in einem Taschentuch gebunden sie und legte sie unter dem Mandel tree.Kywitt, Kiwitt, Kiwitt, ich weine, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich! "Der Goldschmied in seinem Geschäft saß eine goldene Kette zu machen, und als er das hörte, Vogel, der auf dem Dach und Gesang saß, begann er bis zu gehen und sehen, und als er ging über seine Schwelle er einen seiner Pantoffel verloren, und er ging in die Mitte der Straße mit einem Pantoffel auf einem Fuß and- nur eine Socke auf der anderen Seite, mit seiner Schürze auf, und die Goldkette in einer Hand und die Zange in der anderen,. und so er in der Sonne stand am Vogel oben schaut „Vogel“, sagte er, „wie schön Sie singen; . Sie singen immer wieder das Stück „-‚Nein‘, sagte der Vogel,“ Ich weiß nicht umsonst singen zweimal; wenn Sie mir die Goldkette geben werde ich wieder singen „-‚Sehr gut‘, sagte der Goldschmied,“ hier ist die Goldkette. jetzt weiß, wie du gesagt hast „Down den Vogel und nahm die Goldkette in der rechten Klaue, hockte vor dem Goldschmiedin kam und sang:“ Es war meine Mutter, die mich schlacht. Es war mein Vater, der mich aß; es war meine Schwester MarjoryWho alle meine Knochen in Stücke gefunden,! sie in einem Taschentuch sie gebunden sind, und legte sie unter die Mandel tree.Kywitt, Kiwitt, Kiwitt, ich weine, was Oh ein schöner Vogel bin ich "Dann flog der Vogel ein Schuster, und auf seinem Dach thront, und sang: "Es war meine Mutter, die mich schlacht, war mein Vater, der mich aß, es war meine Schwester MarjoryWho alle meine Knochen in Stücke gefunden, sie in ein Taschentuch sie gebunden und legte sie unter dem Mandel tree.Kywitt, Kiwitt, Kiwitt, ich weine, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich! "Als der Schuster hörte, lief er in Hemdsärmeln seiner Tür und auf dem Dach seines Hauses, Halte nachgeschlagen . seine Hand Schatten seine Augen vor der Sonne „Vogel“, sagte er, „wie schön du singst!“ Dann rief er an seiner Tür in „Frau, komm heraus direkt; hier ist ein Vogel singt wunderschön; nur hören. "Dann rief er seine Tochter, alle seine Kinder und Bekannten, die beiden jungen Männer und Mädchen, und sie kamen auf die Straße und auf den Vogel sah, und sah, wie schön es mit den roten und grünen Federn war, und um seinen Hals war wie . es war Gold, und seine Augen wie Sterne in dem Kopf blitzen „Vogel“, sagte der Schuster, „sie immer wieder das Stück singen“ - „Nein“, sagte der Vogel, „ich kann nicht zweimal umsonst singen; . Sie geben muss mir etwas „-‚Frau‘, sagte der Mann,“ in den Laden gehen; auf dem obersten Regal steht ein Paar rote Schuhe; bringen sie hier.“So die Frau ging und die Schuhe gebracht.‚Jetzt Vogel‘, sagte der Mann,‚singt uns das Stück wieder.‘Und der Vogel kam und nahm die Schuhe in der linken Kralle und flog wieder zu das Dach und sang: "Es war meine Mutter, die mich schlacht, war mein Vater, der mich aß, es war meine Schwester MarjoryWho alle meine Knochen in Stücke gefunden; Saum in einem Taschentuch sie gebunden ist, und legte sie unter dem Mandel tree.Kywitt, Kiwitt, Kiwitt, ich ciy, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich! "Und als er fliegt er weg beendet hatte, mit der Kette in seiner rechten Kralle und die Schuhe in der linken Kralle, und er fliegen, bis er eine Mühle erreicht, und die Mühle ging „Clip-clap, Clip-clap, Clip-klatscht.“ und in der Mühle saßen zwanzig Müller-men eine millstone- „hauen hick- hack, hick-hack, hick-hack, Clip-clap, Clip-clap, Clip-clap "während die Mühle gehen "" und der Vogel auf einem Lindenbaum thront, die vor der Mühle stand, und sang:" es war meine Mutter, die mich ermordet; „Hier einer der Männer sah.‚Es war mein Vater, der mich aß;‘. Dann noch zwei sah und hörte:‚Es war meine Schwester Marjorie Wer alle meine Knochen in Stücke gefunden‘Hier sind vier mehr nachgeschlagen.“; Sie in ein Taschentuch sie gebunden: „Nun gab es nur noch acht übrig hewing.‚Und legte sie unter dem Mandelbaum.‘Jetzt nur noch fünf.‚Kiwitt, Kiwitt, Kiwitt, rufe ich:‘Jetzt nur einen.“ Oh, was für ein schönes ! Vogel bin ich „Endlich verließ der letzte weg, und er nur das Ende gehört.‚bird‘, sagte er,“ wie schön Sie singen; lassen Sie mich hören sie alle; ! Singen, dass wieder „-‚Nein‘, sagte der Vogel,“ kann ich es nicht zweimal umsonst singen; wenn Sie mir den Mühlstein geben werde ich es wieder singen. „-‚In der Tat‘, sagte der Mann,‚wenn es mir gehörte allein sollte man es haben.‘-‚In Ordnung‘, sagte der andere,“ wenn er singt . er wieder soll es haben „Dann kam der Vogel nach unten und alle zwanzig Müllern den Stein mit Polen gehievt bis -“ yo! Hau ruck! yo! ! Hieven-ho „und der Vogel steckte den Kopf durch das Loch in der Mitte und mit dem Mühlstein um den Hals er auf den Baum flog und sang:“ Es war meine Mutter, die mich schlacht, war mein Vater, aß mich, es war meine Schwester MarjoryWho alle meine Knochen in Stücke gefunden, sie in ein Taschentuch sie gebunden sind, und legte sie unter die Mandel tree.Kywitt, Kiwitt, Kiwitt, ich weine, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich "Und als er! beendet hatte, breitet er seine Flügel ,, die Kette in der rechten Klaue hat, und in der linken Kralle der Schuhe, und der Mühlstein um den Hals, und er fliegt weg den Vater saß house.In Salon des zu seinem Vater, die Mutter und Marjory am Tisch, der Vater sagte: „wie heiter und fröhlich ich fühle.“ - „Nein“, sagte die Mutter, „ich sehr niedrigen fühlen, als ob ein großer Sturm kommen würden.“ Aber Marjory sat Weine, und der Vogel kamen fliegen, und thronten auf dem Dach „Oh“, sagte der Vater, „ich so fröhlich fühlen, und die Sonne so hell scheint; es ist, als ob ich mit einem alten Freund zu treffen ging.“-‚Nein‘, sagte die Frau,‚ich erschrocken bin, meine Zähne klappern, und es ist das Feuer in meinen Adern‘, und sie riss sie bekommen Kleid Luft und Marjory saßen in einer Ecke und weint mit ihrem Teller vor ihnen, bis sie ganz voller Tränen waren dann den Vogel auf dem Mandelbaum gehockt und sangen ‚‘ es war meine Mutter, die mir schlacht. "und die Mutter hielt ihre Ohren und versteckte ihre Augen, und würde weder sehen noch hören; dennoch war der Lärm von einem furchtbaren Sturm in ihren Ohren, und in ihren Augen, als der Blitz ein Zittern und Brennen. „Es war mein Vater, der ich aß;‚‘‚O Mutter‘, sagte der Vater,“ es ist ein schöner Vogel, der singt so fein, und die Sonne scheint, und alles riecht so süß wie Zimt. ‚‘ Es war meine Schwester Marjorie „Marjory verbarg ihr Gesicht in ihren Schoß und weint, und der Vater sagte:‚Ich gehe muß den Vogel zu sehen.‘-‚Oh geht nicht‘, sagte die Frau,“ ich fühle mich als wenn das Haus waren auf Feuer „Aber der Mann ging hinaus und auf den Vogel sah.“ Wer alle meine Knochen in Stücke gefunden. Sie in ein Taschentuch sie gebunden sind, und legte sie unter dem Mandelbaum. Kiwitt, Kiwitt, Kiwitt, weine ich, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich! „Damit der Vogel die goldene Kette auf seinem Vater um den Hals fallen lassen, und es angebracht, ihn genau. So ist er drinnen ging hin und sagte:“ Schau, was eine schöne . Kette der Vogel hat mir gegeben. „Dann wurde seine Frau so erschrocken, dass sie die ganze Zeit auf den Boden fiel, und ihre Kappe abging Dann wird der Vogel wieder begann zu singen:‚Es war meine Mutter, die mich ermordet;‘-“ Oh . „stöhnte die Mutter,‚daß ich tausend Klafter unter der Erde waren, um nicht gezwungen zu sein, es zu hören‘-‚es war mein Vater, der ich aß,‘Dann ist die Frau lag, als ob sie tot waren.“ es war meine Schwester Marjorie „-‚Oh‘, sagte Marjorie,‚werde ich gehen, auch, und sehen, ob der Vogel mir etwas geben, der alle meine Knochen in Stücke gefunden;.‘und so ging.“ Sie in ein Taschentuch sie gebunden „Dann warf er die Schuhe zu ihr hinunter.“ Und legte sie unter dem Mandelbaum. Kiwitt, Kiwitt, Kiwitt, ich weine, Oh, was für ein schöner Vogel bin ich! "Und der arme Marjory überhaupt einmal fühlte sich glücklich und fröhlich, und zog ihre Schuhe rot und tanzte und sprang vor Freude.‚Dear Oh‘, sagte sie „fühlte ich mich so traurig, bevor er nach draußen ging, und jetzt ist mein Herz so leicht! Er ist ein charmanter Vogel gegeben hat mir ein Paar roter Schuhe. „Aber die Haar stand Mutter am Ende, und wie eine Flamme sieht, und sie sagte:“ Auch wenn die Welt zu einem Ende kommt, ich für eine gehen muss . wenig Erleichterung“Gerade, als sie vor der Tür kam, ging Absturz den Mühlstein auf dem Kopf, und ihre Wohnung zerquetscht der Vater und die Tochter stürzte aus, und sieht Rauch und Flammen des Feuers erheben;. aber wenn die von gegangen war, dort stand der kleine Bruder, und er nahm seinen Vater und Marjory von der Hand, und sie fühlte sich sehr glücklich und zufrieden, und drinnen ging, und setzte sich an den Tisch und hatte ihr Abendessen.
Die Ameise und der Grashüpfer	8332	280A	English	Im Winter, zog eine Ameise her, um zu trocknen, etwas Mais, die von ihm im letzten Sommer auf Hoch heap'd. Eine verhungerte Heuschrecke begg'd, dass er einen Anteil daran geben würde, damit es nicht zu leben aufhören würde. „Was hast du?“, Fragte er, „den ganzen Sommer lang?“ Ich lagg'd nicht, aber konstant war in meinem Lied.“ Lachen, sagte die Ameise, als er seine Weizen barr'd, „Tanz in der Kälte, da man in der Hitze sang!“ Von Needful Things ‚tis dachte besser zu nehmen, als Freude und schwelgt Studie bildet unseren Geist
Die Ameisen und Heuschrecken	5343	280A	English	Die Ameisen verbrachten einen Tag Trocknen der feinen Wintergetreide im Sommer gesammelt. Eine Heuschrecke, mit Hunger umkommen, vorbei und ernsthaft für ein wenig Essen bittet. Die Ameisen fragte ihn: „Warum haben Sie nicht Nahrung während des Sommers einen Schatz?‘ Er antwortete: „Ich hatte nicht genug Freizeit. Ich habe die Tage in Singen „Sie sagten dann spottet:‚. Wenn Sie dumm genug waren, den ganzen Sommer zu singen, Sie supperless zu Bett im Winter tanzen müssen‘
Der Esel und die Heuschrecke	5336	292	English	AN ASS einige Heuschrecken gehört zu haben Zwitschern, war hoch entzückt; und der Wunsch, die gleichen Reize der Melodie zu besitzen, verlangte, welche Art von Nahrung lebten sie auf ihnen so schöner Stimmen zu geben. Sie antworteten: „Der Tau.“ Das Ass beschlossen, dass er nur auf Tau leben würde, und in kurzer Zeit starb an Hunger.
Der Esel und die Lapdog	5360	214	English	Ein Mann hatte einen Esel und einen Malteser Lapdog, eine sehr große Schönheit. Der Esel wurde in einem Stall gelassen und vielen Hafer und Heu zu essen hatte, so wie jede andere Ass würde. Die Lapdog kannte viele Tricks und war ein großer Favorit mit seinem Herrn, der ihn oft gestreichelt und ging selten zu speisen, ohne ihn nach Hause einige Leckerbissen zu bringen zu essen. Der Esel, im Gegenteil, hatte viel Arbeit in Schleifen der Maismühle zu tun und Holz aus dem Wald oder Belastungen aus der Landwirtschaft bei der Durchführung. Er beklagte oft sein eigenes schweres Schicksal und mit dem Luxus und der Trägheit des Lapdog gegenüber, bis endlich eines Tages wird er brach seine Schnüre und Halfter, und galoppierte in seinem Herrenhaus, aufwirbeln seine Fersen ohne Maß und hüpfend und kriecherisch wie gut er konnte. Er nächstes versucht, über seinen Herrn zu springen, als er den Lapdog gesehen hatte, aber er brach den Tisch und schlug alle Gerichte auf sie zu Atomen. Er versuchte dann seinen Meister zu lecken, und sprang auf seinen Rücken. Die Diener, die seltsame Stimmengewirr zu hören und die Gefahr ihres Herrn wahrnehmen, erleichtert, ihn schnell und fuhr den Arsch zu seinem Stall mit Tritten und Clubs und Manschetten aus. Der Esel, als er zu seinem Stall zurück fast zu Tode geschlagen, so klagte: „Ich habe sie alle auf mich gebracht Warum konnte ich zur Arbeit mit meinem Begleiter zufrieden sind nicht, und wollen nicht untätig den ganzen Tag sein, wie das! nutzlos wenig Lapdog!“
Der Esel und das Maultier	5363	207B	English	Ein Maultiertreiber dargelegt auf einer Reise vor ihm Fahr ein Ass und ein Mule, die beide gut beladen. Der Esel, solange er entlang der Ebene reiste, trug seine Last mit Leichtigkeit, aber als er begann, den steilen Weg auf den Berg zu steigen, fühlte seine Last mehr zu sein, als er ertragen konnte. Er bat seine Begleiter ihn von einem kleinen Teil zu entlasten, dass er nach Hause, den Rest tragen können; aber das Mule achtete nicht auf den Antrag. Der Esel kurz fiel danach tot nieder unter seiner Last. Nicht zu wissen, was sonst noch in so wild eine Region zu tun, stellte die Muleteer auf das Mule die vom Ass getragenen Last zusätzlich zu seinem eigenen, und an der Spitze des ganzen Haut des Ass gelegt, nachdem er ihn gehäutet hatte. Der Mule, unter seiner schweren Last stöhnen, sagte mir: „Ich bin nach behandelt meinen Wüsten Wenn ich nur bereit gewesen war, den Esel ein wenig in seiner Not zu helfen, soll ich jetzt nicht Lager sein, zusammen mit seiner Last. selbst auch.“
Die Fledermaus und die Weasels	5335	222A	English	Ein BAT, die auf den Boden fiel und wurde von einem Wiesel gefangen plädierte sein Leben verschont werden. Der Weasel weigerte sich und sagte, dass er von Natur war der Feind aller Vögel. Die Fledermaus versicherte ihm, dass er keinen Vogel, sondern eine Maus, und so wurde frei. Kurz darauf fiel der Schläger wieder auf den Boden und wurde von einem anderen Weasel gefangen, den er ebenfalls bat, ihn nicht zu essen. Das Wiesel sagte, dass er eine besondere Feindschaft gegen Mäuse hat. Die Fledermaus versicherte ihm, dass er nicht eine Maus, sondern eine Fledermaus, und somit ein zweites Mal entkommen. Es ist ratsam, Umstände zum Guten wenden.
Der Bauch und die Mitglieder	5375	293	English	Die Mitglieder des Körper widerspenstig gegen den Bauch und sagte: „Warum sollten wir uns ständig in die Verwaltung auf Ihre Bedürfnisse in Eingriff gebracht werden, während Sie nichts tun, aber Ihre Ruhe nehmen und genießen Sie sich in Luxus und Maßlosigkeit?‘ Die Mitglieder trugen ihre Entschlossenheit und weigerten sich, ihre Unterstützung für den Bauch. Der ganze Körper wurde schnell entkräftet, und die Hände, Füße, Mund und Augen, als zu spät, bereuten ihre Torheit.
Der Big Bird Dan	3297	301	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König, der zwölf Töchter hatte, und er war so lieb sie sie immer an seiner Seite sein muss; aber jeden Tag um die Mittagszeit, während der König schlief, gingen die Prinzessinnen aus einem Spaziergang zu machen. Also einmal, während der König sein noontide Nickerchen nahm, und die Prinzessinnen hatten ihren Weg gegangen zu nehmen, auf einmal waren sie verschwunden, und schlimmer noch, sie kam nie wieder nach Hause. Da war große Trauer und Trauer über das ganze Land, aber die Entschuldigung von allem war der König. Er schickte Boten aus überall in seinen eigenen und anderen Bereichen, und versagte ihre Namen in allen Kirchen und hatte die für sie läuten Glocken in allen Kirchturm; aber weg die Prinzessinnen waren, und gingen sie blieben, und niemand konnte sagen, was aus ihnen geworden war. So ist es klar wie der Tag war, dass sie von einigen witchcraft.Well verschleppt worden sein, war es nicht lange, bis diese Botschaft weit und breit, über Land und Stadt, ay, über viele Länder; und so kam die Nachricht zu einem König jemals so viele Länder ab, die hatte zwölf Söhne. Also, wenn diese Fürsten der zwölf Königstöchter hörten, fragte sie Abschied von ihrem Vater zu gehen und sie suchen. Sie hatten harte Arbeit seine Erlaubnis zu bekommen, denn er fürchtete sich, damit er sie nie wieder sehen sollte, aber sie alle fielen auf die Knie vor dem König und bat so lange, schließlich war er gezwungen, damit sie schließlich gehen. er montierte ein Schiff aus für sie, und gab ihnen Ritter Rot, die ganz auf See zu Hause war, für einen Kapitän. So sie über eine lange, lange Zeit segelte, landete sie an jeder Küste zu sich kam, und gejagt und fragte nach den Prinzessinnen, aber sie konnten weder hören noch nichts von ihnen sehen. Und jetzt, nur wenige Tage fehlten sieben Jahren zu bilden, da sie unter Segel, als eines Tages ein starker Sturm erhob sich, und so schlechtes Wetter, sie dachten, sie sollten nie wieder zu landen kommen, und alle hatten so hart zu arbeiten, sie konnten kein Auge zu schlafen, solange der Sturm dauerte. Aber wenn der dritte Tag fast vorbei war, fiel der Wind, und auf einmal wird es so still wie könnte noch sein. Nun, sie waren alle so müde mit der Arbeit und dem rauen Wetter, sie im Handumdrehen schnell einschlief; alle, aber der jüngste Prinz, kann er nicht zur Ruhe kommen, und nicht schläft bei all.So gehen konnte, als er auf und ab dem Deck, kam das Schiff auf eine kleine Insel, und auf der Insel lief einen kleinen Hund und bellte und auf dem Schiff bellte, als ob es an Bord kommen wollte. So ist der Prinz ging auf die Seite des Decks, und versuchte, den Hund zu entlocken, und pfiff und pfiff ihm, aber je mehr er pfiff und schmeichelte, desto mehr wird der Hund bellte und knurrte. Nun, er dachte, dass es eine Schande, dass der Hund über dort laufen soll und verhungern, weil er seinen Entschluss gefasst, dass es von einem Schiff dorthin kommen muß, die im Sturm Guss weg gewesen waren; aber immer noch glaubte er sollte nie in der Lage sein, es doch zu helfen, weil er nicht das Boot selbst löschte konnte, und wie für die anderen, sie alle schliefen so Ton, würde er sie nicht aus Gründen der eine wache Hund. Aber dann war das Wetter so ruhig und still; und schließlich sagte er sich; „Kommen Sie, was können Sie an der Küste und speichert den Hund gehen müssen“, und so begann er zu versuchen, das Boot zu starten, und er fand es viel einfache Arbeit, als er dachte. So ruderte er an Land und ging nach dem Hund nach oben; aber jedes Mal, wenn er versucht, sie zu fangen, sie sprang auf der einen Seite, und es ging so weiter, bis er sich in einem großen großen Burg gefunden, bevor er wusste, wo er war. Dann wird der Hund, alles auf einmal, wurde in eine schöne Prinzessin geändert; und dort, auf der Bank, saß einen Mann, der so groß und hässlich, der Prinz fast seinen Verstand aus Angst verloren. „Sie haben KEINEN BEDARF zu fürchten“, sagte der Mann, aber der Prinz, um die Wahrheit zu sagen, bekommt weit mehr Angst, als er hörte, wie seine schroffe voice- "denn ich gut genug wissen, was Sie wollen Es gibt zwölf Prinzen von Ihnen, und Sie sind für die zwölf Prinzessinnen, die verloren gehen ich weiß auch, sehr gut Verbleib sie sind..; sie sind mit meinem Herrn und Meister, und da sitzen sie, jeder von ihnen auf ihrem Stuhl, und sein Haar kämmen;., denn er zwölf Köpfe hat und jetzt haben Sie 7 Jahre gesegelt, aber Sie werden sieben Jahre segeln mehr ., bevor Sie sie finden Was Sie betrifft, könnten Sie hier und gern gesehen, bleiben und meine Tochter haben, aber Sie müssen ihn zuerst töten, denn er uns allen ein harter Meister ist, und wir sind von ihm alle müde, und wenn er tot ich werde König an seiner Stelle sein, aber zuerst versuchen, wenn du dieses Schwert schwingen kann „der damaligen Königs Sohn ergriff eines rostigen alten Schwert, das an der Wand hing, aber er konnte es kaum rühren es.“ Sie jetzt. einen Zug an diesem Kolben nehmen muss „, so der Troll; und wenn er getan hatte, dass er es rühren konnte, und als er ein anderes genommen hatte er konnte es heben, und als er ein drittes genommen hatte, konnte er das Schwert so leicht schwingen, als ob es sein eigenes war. "Nun, wenn Sie bekommen an Bord „sagte der Troll Prinz,“ du das Schwert auch in Ihrem Bett verstecken müssen, dass Ritter Red mayn't Satz Augen auf sie, er nicht Manns genug ist, es zu führen, aber er wird gegen Sie boshaft bekommen, und versuchen, Ihr Leben zu nehmen und als 7 Jahre fast aus allen aber drei Tage sind „fuhr er zu sagen, auf,“ alles so, wie jetzt geschehen wird;. schlechtes Wetter auf Sie kommen mit einem großen Sturm, und wenn es über Sie ist ‚ll alle schläfrig Dann Sie das Schwert und Reihe an Land nehmen müssen, und schauen Sie sich auf ein Schloss kommen werden, wo alle Arten von Wachen Stand-Wölfe und Bären und Löwen;., aber Sie müssen nicht vor ihnen fürchten ., denn sie sind alle zu Füßen kommen und hocke würden Aber wenn man in der Burg kommt, werden Sie bald den Troll sehen, sie in großer Kleidung und Array in einer herrlichen Kammer sitzen, zwölf Köpfe er seine o hat wn und die Prinzessinnen sitzen um sie herum, die jeweils auf ihrem Stuhl, und seinen Kopf kämmen, und das ist eine Arbeit, die Sie sich nicht viel wie erraten können. Dann müssen Sie eilen, und abhauen einen Kopf nach dem anderen so schnell wie möglich; denn wenn er seine Augen auf dich wacht und setzt er dich am Leben "So der König schlucken werde. Sohn an Bord mit dem Schwert ging, und er trug daran, was er weiß, war gekommen, um. Die anderen noch schnell schlief und schnarchte und er versteckte sich in seiner Koje das Schwert, so dass weder Ritter Rot noch irgendeine der Rest Anblick es. und nun begann es wieder zu blasen, so dass er die anderen aufwachten, und sagte, er dachte, dass sie in den Schlaf Soll nicht jeder jetzt länger, wenn gab es einen so guten Wind. und da war keiner von ihnen, dass er markiert weg gewesen war. nun, nachdem die sieben Jahre waren alle weg, aber drei Tage alles passiert ist, wie der Troll gesagt hatte. ein großer Sturm und Foul Wetter kam auf, dass drei Tage dauerte, und wenn sie sich durchgebrannt war aus, der Rest wurde schläfrig und ging zur Ruhe, aber der jüngste Königssohn ruderten an Land, und die Wachen fiel ihm zu Füßen, und so kam er auf die Burg. Also, wenn er in der Kammer stand, saß der König schlief fest, wie der Troll Prinz gesagt hatte, und die zwölf Prinzessinnen saßen jeweils auf ihrem Stuhl und Co mbed einen seiner Köpfe. Der Königssohn zu den Prinzessinnen winkte den Weg raus; sie zeigte auf den Troll, und wieder winkte ihn seinen Weg so schnell wie immer er konnte gehen, aber er hielt Zeichen, um sie auf machen den Weg zu bekommen, und dann verstand sie, dass er sie wollte frei gesetzt und stahl weich hintereinander weg, und so schnell wie sie kamen, hieb er den Troll Königs Köpfe ab, bis endlich das Blut wie ein großer Bach strömte aus. Wenn der Troll getötet wurde ruderte er an Bord und versteckte sein Schwert. Er dachte, jetzt hatte er genug getan, und da er nicht der Körper selbst loswerden konnte, dachte er es nur fair, sie ihm ein wenig helfen sollte. So wachte er sie alle, und sagte, es war schade, sollten sie dort Schnarchen werden, wenn er die Prinzessinnen gefunden hatte, und setzte sie aus dem Troll befreien. Die anderen lachten ihn nur an und sagte, er schläft nur als Ton gewesen war, als sie, und nur geträumt, dass er Manns genug zu tun, was er sagte; denn wenn jemand die Prinzessinnen zu befreien, ist es viel wahrscheinlicher war es wäre einer von ihnen sein. Aber der jüngste Königssohn erzählte ihnen alles über sie, und wenn sie ihn in das Land und Säge folgte zunächst den Bach von Blut, und dann das Schloss, und der Troll, und die zwölf Köpfe, und die Prinzessinnen, sie sahen Ebene genug, dass er die Wahrheit gesagt hatte, und jetzt ist die ganze half ihm, den Körper und die Köpfe ins Meer zu werfen. So waren alle froh und glücklich, aber nicht mehr als die Prinzessinnen, die von mit losgeworden, dort zu sitzen und dem Troll Haar der ganzen Tag kämmt. Von allen Silber und Gold und Kostbarkeiten, die dort waren, nahmen sie so viel wie das Schiff halten konnte, und so sie an Bord gingen insgesamt, Prinzen und Prinzessinnen alike.But, wenn sie ein wenig auf dem Meer gegangen war, die Prinzessinnen sagte sie in ihrer Freude ihrer Goldkronen vergessen hatte, liegen sie hinter in einer Presse, und sie würden so froh, sie zu haben. Also, wenn keiner der anderen war bereit, sie zu holen, der jüngste Königssohn sagte: - "Ich habe schon gewagt so viel, ich kann sehr gut auch für die Goldkronen zurück, wenn Sie Segel schlagen wird, und warten, bis ich komme wieder. "Ja, das sie tun würden. Aber als er wieder gegangen war, so weit, dass sie ihn nicht mehr sehen konnte, Ritter Rot, die froh genug gewesen wäre, um ihren Chef gewesen zu sein, und die jüngste Prinzessin zu haben, sagte, „es wurde keine nutzen, um ihre dort liegen noch auf ihn zu warten, denn sie wissen könnte sehr gut, er würde nie wieder kommen, sie alle wussten auch, wie der König ihm alle Macht und Autorität Segel gegeben hatte oder nicht, als er entschied, und jetzt müssen sie alle sagen, ‚twas er das hatte die Prinzessinnen gerettet, und wenn jemand etwas anderes gesagt, sollte er sein Leben verlieren. "die Fürsten nicht wagten nichts anderes zu tun als das, was Ritter Red gewollt, und so sie away.Meanwhile der jüngste Königssohn ruderte segelte Land, ging in die Burg, fand die Presse mit den Goldkronen in ihnen, und schließlich schleppte es zum Boot hinunter und schob aus; aber als er kam, wo sollte er das Schiff gesehen haben, lo! Es war weg. Nun, da er nicht einen Blick auf ihn überall fangen kann, kann er sehr bald sagen, wie die Dinge standen. Rudern, nachdem sie war nicht gut, und so musste er sich umdrehen und die Reihe zurück zu Land. Er war ziemlich Angst, die ganze Nacht allein im Schloss zu bleiben, aber es gab kein anderes Haus bekam werden, so dass er ein Herz ausgerissen, eingesperrt alle Türen und Tore schnell und legte sich in einem Raum, wo es ein Bett war bereit gestellt. Aber ängstlich und traurig war er, und noch mehr Angst bekam er, als er eine Weile gelegen hatte und etwas begann zu knarren und ächzen und Beben in Wand und Dach, als ob die ganze Burg zerrissen zu sein wurden. Dann auf einmal nach unten etwas stürzte nahe an der Seite seines Bettes, als ob es eine ganze Fuder Heu waren. Dann war alles wieder still; aber nach einer Weile hörte er eine Stimme, die sagt ihm keine Angst zu haben, und sagte: - „Hier bin ich, der Big Bird DanCome zu helfen Sie alles, was ich kann.“ »aber das erste, was Sie tun müssen, wenn Sie aufwachen Am Morgen wird in den Stall zu gehen und vier Barrel Roggen für mich holen. ich muß meine Ernte mit ihnen zum Frühstück füllen, sonst kann ich nichts tun. "Als er aufwachte, sicher genug, da sah er eine schrecklich großer Vogel, der am Genick eine Feder hatte, so dick und lang wie eine halbwüchsiger Fichte. So ging der Königssohn in die Scheune bis zu vier Barrel Roggen zu holen für den Big Bird Dan, und wenn er sie in seine Ernte vollgestopft, sagte er der Sohn des Königs, die Presse mit den Goldkronen auf der einen Seite seines Halses zu hängen, und so viel Gold und Silber als wäre es auf der anderen Seite belasten, und danach auf dem Rücken zu bekommen und halten sie schnell durch die Feder im Nacken. So weg gingen sie bis zum Wind nach ihnen pfiff, und so dauert es nicht lange, bevor sie das Schiff überflügelte. Der Königssohn wollte an Bord nach seinem Schwert gehen, denn er fürchtet sich damit niemand sollte man es aus den Augen bekommen, denn der Troll ihm gesagt hatte, das darf nicht sein; aber Vogel Dan sagte, dass muss nicht sein "Ritter Rot wird es nie sehen, nie fürchten,., aber wenn Sie an Bord gehen, wird er versuchen, Ihr Leben zu nehmen, denn er sein Herz hat die jüngste Prinzessin auf hat; aber machen sie Ihren Geist ganz einfach über sie, denn sie jede Nacht ein nacktes Schwert an ihrer Seite im Bett legt "So nach langer, langer Zeit, sie auf die Insel kamen, wo der Troll Prinz war. und da der Sohn des Königs war so herzlich begrüßt es war kein Ende. Der Troll Prinz wußte nicht, wie gut genug sein, um ihn für seinen Herren und Meister getötet zu haben, und so ihn König der Trolle gemacht, und wenn der Sohn des Königs bereit gewesen, hatte er leicht habe den Troll Königstochter bekommt, und das halbe Königreich. Aber er hatte so sein Herz auf dem jüngsten der zwölf Prinzessinnen, er keine Ruhe nehmen kann, aber es war alles für die Zeit nach ihrem Schiff immer wieder gehen. So ist der Troll König ihn bat etwas länger ruhig zu sein, und sagte, sie hatten noch fast sieben Jahren zu segeln, bevor sie nach Hause kam. Wie für die Prinzessin sagte der Troll das gleiche wie der Big Bird Dan. "Sie brauchen ärgern Sie sich über sie nicht, denn sie ist von ihr ein nacktes Schwert legt im Bett jede Nacht und her. Und jetzt, wenn Sie glauben nicht, was ich sagen wir,“sagte der Troll,‚Sie an Bord gehen können, wenn sie von hier segeln, und sehen Sie selbst, und holen auch das Schwert, denn ich es genauso gut wieder haben.‘Also, wenn sie von einem anderen großen Sturm gesegelt entstanden und wenn der Sohn des Königs an Bord gingen sie alle schliefen, und jede Prinzessin lag neben ihr Prinz; aber die jüngste liegt allein mit einem nackten Schwert neben ihr im Bett, und auf dem Boden neben dem Bett lag Ritter Rot. Dann der Sohn des Königs nahm das Schwert und ruderte wieder an Land, und keiner von ihnen hatte gesehen, dass er an Bord gewesen war. Aber noch konnte den Königssohn nicht ruhen, und er oft und oft aus sein wollte, und so schließlich, wenn es am Ende der sieben Jahre, und erst drei Wochen blieben, sagte der Troll König, - "Jetzt kann machen Sie sich bereit zu gehen Sie, da Sie nicht bei uns bleiben wird, und du sollst das Darlehen meiner Eisen Boot haben, die Segel von selbst, wenn man nur sagen:“‚Boot, Boot, gehen Sie auf!‘In diesem Boot gibt es ein Eisen-Club, und das Club müssen Sie ein wenig anheben, wenn Sie das Schiff gerade einen Kopf von Ihnen, sehen und dann werden sie so ein Klappern fairen Brise bekommen, werden sie vergessen, Sie zu betrachten; aber wenn man mit ihnen zu erhalten, müssen Sie den Verein wieder etwas heben, und dann werden sie ein solches Foul Wind bekommen und stürmen sie etwas haben, werde anderes zu tun, als dich zu starren; und wenn man an ihnen vorbeigelaufen müssen Sie dem Club ein drittes Mal heben, aber Sie müssen immer sicher sein, und legen Sie es vorsichtig wieder nach unten, sonst werde da sein, ein solcher Sturm, ihr und sie werden zerstört und verloren. Nun, wenn Sie zu Land bekommen haben, haben Sie keine Notwendigkeit, sich überhaupt über das Schiff zu stören; schalten Sie es nur um, und schieben Sie ihn aus, und sagen:“‚Boot, Boot, wieder nach Hause gehen!‘ „Als er festgelegten gaben sie ihm so viel Gold und Silber, und so viele andere teure Dinge, und die Kleidung, die der Troll-Prinzessin genäht hatte und für ihn alles, was lange Zeit gewebt, dass er viel reicher als alle seine Brüder war .nun, hat er nicht früher selbst im Boot sitzen und sagte: - „Boot, Boot, gehen Sie auf“ als das Boot weg ging, und als er das Schiff sah rechts a-Kopf, hob er den Verein, und dann sie hat so eine faire Brise, sie vergessen haben, ihn zu suchen. Als er neben dem Schiff war, hob er den Verein wieder, und dann so erhob sich ein Sturm und solche schlechtes Wetter, dass der weiße Schaum über das Schiff flog, und die Wellen über das Deck gerollt, und sie hatten etwas anderes zu tun, als starren ihn an; und als er an ihnen vorbeigelaufen war er hob den Club zum dritten Mal, und dann den Sturm und die Windrose so, sie hatten noch weniger Zeit, sich nach ihm, und ihn zu erkennen. So kam er lange zu landen, lange bevor das Schiff; und wenn er alle seine Waren aus dem Boot gekommen war, schob er sie wieder ab und drehte sie um und sagte: „Boot, Boot, wieder nach Hause gehen!“ Und los ging die boat.Then er zog sich nach oben als Seemann -ob der Troll König gesagt hatte, ihm, oder es sein eigenes Gerät ist, ich bin sicher, kann ich nicht sagen-und ging zu einer elenden Hütte, wo eine alte Frau lebte, die er bekam, zu glauben, dass er ein schlechter Seemann wer hatte ein großes Schiff an Bord gewesen, das zerstört wurde, und dass er die einzige Seele, die an Land gekommen war. Danach ist er für Haus-Raum für sich selbst und die Waren bat er gerettet hatte. „Flicken Himmel mich!“ sagte die alte Frau, „wie kann ich mich an einem beliebigen Haus-Zimmer! Look verleihen und ich, warum, sie habe kein Bett zu schlafen auf mich, und noch weniger einen für irgendein anderes zu liegen auf.“ Gut, gut, es war alles gleich, sagte der Matrose; wenn er nur ein Dach über den Kopf bekam tat es nicht ganz gleich, wo er lag. So kann sie ihn aus dem Hause nicht herausstellen, wenn er so dankbar war, was es war. An diesem Nachmittag ihm seine Sachen geholt, und die alte Frau, die war sehr eifrig, ein wenig Nachrichten zu hören über laufen und sagen, begann auf einmal zu fragen, wen er war, woher er kam, wohin er gebunden war, was es war, er hatte mit ihm, was sein Geschäft war, und wenn er nichts von den zwölf Prinzessinnen gehört hat, die den Herren wußte, wie viele Jahre war weg. All dies, fragte sie und vieles mehr, was es Zeitverschwendung zu sagen wäre. Aber er sagte, er so schlecht war und hatte einen so starken Kopfschmerzen nach dem schrecklichen Wetter er hatte gewesen, dass er nicht von ihren Fragen beantworten kann; sie muss ihn einfach in Ruhe lassen und läßt ihn ein paar Tage ruhen, bis er nach der harten Arbeit zu ihr kam er in dem Sturm gehabt hatte, und dann würde sie weiß alles, was sie zu rühren schon am nächsten Tag wanted.The die alte Frau begann ihn an und frage noch einmal, aber der Kopf des Seemann war immer noch so schlimm, dass er seinen Verstand nicht bekommen hatte zusammen, aber irgendwie ließ er ein oder zwei Worte zu zeigen, fallen, dass er weiß etwas über die Prinzessinnen tat. Aus lief die alte Frau mit dem, was sie an alle Schwätzer und Schwätzer Runde gehört hatten, und bald kam man nach dem anderen laufen über die Prinzessinnen zu fragen: „wenn er sich gesehen hatte,“ „, wenn sie bald da sein würden, "‚ wenn sie auf dem Weg waren,‘und viel mehr von der gleichen Art. Er ging noch seine Kopfschmerzen nach dem Sturm auf Stöhnen über, so dass er ihm nicht alles sagen kann, aber so sehr er sagte ihnen, es sei denn, sie in dem großen Sturm verloren gegangen waren sie in etwa zwei Wochen das Land machen würde oder vor vielleicht; aber er konnte nicht sicher sagen, ob sie noch am Leben oder nicht waren, denn obwohl er sich gesehen hatte, es könnte sehr gut sein, dass sie gegossen worden waren weg im Sturm da. Also, was tat eine dieser alten Schwätzer haben aber mit dieser Geschichte zum Palast laufen auf und sagen, dass es ein Seemann nach unten in einer solchen war und so eine alte Frau Hütte, die die Prinzessinnen gesehen hatte, und dass sie nach Hause in eine kamen zwei Wochen oder in einer Woche. Als der König hörte, dass er ein Bote nach unten zu den Seemann zu ihm zu kommen gesandt und sagen, die Nachrichten selbst. „Ich sehe nicht, wie es zu sein“, sagte der Matrose, „denn ich habe keine Kleider passen zu steht in vor dem König "Aber der König sagte er kommen muss. für den König muss und würde mit ihm reden, ob er reich oder schlecht gekleidet waren, denn es gibt sonst niemand war, der ihm keine Botschaft der Prinzessinnen bringen könnte. So er schließlich in den Palast ging auf und ging in vor dem König, der ihn fragte, ob es wahr sei, dass er nichts von den Prinzessinnen „Ja, ja“, sagte der Seemann: „Ich habe sie gesehen sicher genug gesehen hatte. , aber ich weiß nicht, ob sie noch am leben sind, denn wenn ich die letzten Anblick von ihnen gefangen, das Wetter war so schlecht in unserem Schiff geworfen wurden entfernt, aber wenn sie noch am leben sind werden sie sicher nach Hause kommen in zwei Wochen oder vielleicht vor "Als der König hörte, dass er fast außer sich vor Freude war. und wenn die Zeit gekommen, dass der Seemann gesagt hatte, sie würden kommen, fuhr der König auf den Strang nach unten, um sie in großem Staat zu treffen; und es war Freude und Wonne über das ganze Land, wenn das Schiff kam mit den Prinzen und Prinzessinnen und Ritter Rot. Aber niemand war froher als der alte König, der seine Töchter wieder zurückbekommen hatte. Die elf ältesten Prinzessinnen waren auch froh und fröhlich, aber die jüngste, die Ritter Red haben sollte, der sagte, dass er sie alle frei und getötet der Troll gesetzt hatte, sie weinte und war immer traurig. Der König nahm diese krank und fragte, warum sie nicht heiter und fröhlich wie die anderen war; sie hatte nichts für jetzt traurig zu sein, wenn sie von dem aus Troll Kupplungen bekommen hatten, und war so einen Mann wie Ritter Rot haben. Aber sie daredn't nichts sagen, denn Ritter Red gesagt hatte er das Leben von irgendein nehmen würde, der die Wahrheit gesagt, wie die Dinge hatten gone.But nun einen Tag, wenn sie bei der Arbeit Nähen hart waren und Nähen des Braut Array, hereinkam ein Mann in einem Mantel des großen Seemann mit einem auf seinem Rucksack des Hausierer, und fragte, ob die Prinzessinnen nicht etwas feines von ihm für die Hochzeit kaufen würden; er hatte so viele Waren und teure Dinge, die beide Gold und Silber. Ja, sie könnten so vielleicht tun, so dass sie auf seine Waren sah, und sie sah ihn an, denn sie dachten, dass sie ihn gesehen hatte und viele seiner teuren Dinge vor. „Wer so viele schöne Dinge hat“, sagte der jüngste Prinzessin, „muß doch etwas noch kostbarer haben, und welche Anzüge uns noch besser als diese.“ „Vielleicht habe ich“, sagte der Pedlar.But jetzt alle anderen riefen „Hush“ und bat sie bedenken, was Ritter Red hatte gesagt, er würde do.Well, einige Zeit nachdem die Prinzessinnen saßen und sahen aus dem Fenster, und dann wieder dem Königssohn kam mit dem großen Meer-Mantel über ihn geworfen, und die Presse mit den Goldkronen auf dem Rücken; und als er in den Palasthalle bekam entriegelte er die Presse vor den Prinzessinnen, und wenn jeder von ihnen ihre eigene Goldkrone wieder wusste, der jüngste sagte - "Ich denke, es ist nur richtig, dass er, der uns befreit sollten die meed bekommen, dass seine Schuld ist, und er ist nicht Ritter Rot, aber dieser Mann, den uns unsere Goldkronen gebracht hat er ist es, dass wir frei "Dann wird der Sohn Besetzung des Königs aus dem Mantel des Seglers und stand weit feiner und großartiger als alles.. der Rest; und so der alte König ließ sie setzen Ritter Rot in den Tod. Und jetzt gibt es reale hinuntere Freude im Palast; jeder nahm seine eigene Braut, und es war nur eine Hochzeit! Warum wurde es gehört und über mehr als zwölf Königsreiche gesprochen.
Der Vogel der Wahrheit	3780	707	English	Es war einmal wohnte ein armer Fischer, der eine Hütte am Ufer eines Flusses gebaut, die, meidet die Blendung der Sonne und dem Lärm der Städte, floss ruhig Vergangenheit Bäume und unter Büschen, den Gesang der Vögel hören Kopf .Ein Tag, als die Fischer wie üblich hinausgegangen waren seine Netze auszuwerfen, sah er zu ihm auf der aktuellen einer Wiege des Kristalls getragen. Slipping sein Netz schnell unter ihm zog er es aus und hob die Seide Decke. Im Inneren auf einem weichen Bett aus Baumwolle liegen, waren zwei Babys, ein Junge und ein Mädchen, die ihre Augen öffnete und ihn anlächelte. Der Mann war mit Mitleid beim Anblick gefüllt und warf seine Linien nahm er die Wiege und die Babys nach Hause zu seiner wife.The guten Frau warfen ihre Hände in Verzweiflung, als sie den Inhalt des cradle.'Are nicht acht Kinder erblickten genug ‚rief sie,‘ ohne bringen wir zwei mehr? Wie denken Sie, können wir sie füttern? ‚‘ Hättest du nicht hatte mich verlassen sie Hungers sterben ‚antwortete er,‘ oder von den Wellen des Meeres verschlungen werden? Was für acht ist genug ist, auch genug für ten.'The Frau nicht mehr gesagt; und in Wahrheit gesehnt ihr Herz die Tierchen über. Irgendwie oder andere Lebensmittel fehlten nie in der Hütte, und die Kinder aufgewachsen und waren so gut und sanft, dass im Laufe der Zeit ihre Pflegeeltern liebten sie genauso gut oder besser als ihre eigenen, die streitsüchtig und neidisch waren. Es dauerte nicht lange, die Waisen zu bemerken, dass die Jungen nicht wie sie taten, und waren immer Tricks auf ihnen zu spielen, so dass sie von selbst weggehen verwendet und ganze Stunden am Ufer des Flusses zu verbringen. Hier würden sie die Brotstücke nehmen sie von ihrem Frühstück und bröckeln sie für die Vögel gerettet hatte. Im Gegenzug lehrten die Vögel ihnen viele Dinge: wie früh am Morgen aufstehen, wie man singt, und wie sie ihre Sprache sprechen, die nur sehr wenige Menschen know.But obwohl die kleinen Waisen ihr Bestes taten mit ihrer Pflege zu vermeiden Streiten - Brüder, war es sehr schwierig, immer den Frieden zu bewahren. Matters wurde immer schlimmer, bis eines Morgens, sagte der älteste Sohn zu den Zwillingen: "Es ist alles sehr gut für Sie zu tun, als ob Sie eine solche gute Manieren haben, und sind so viel besser als wir, aber wir haben zumindest einen Vater und Mutter, während Sie haben nur den Fluss, wie die Kröten und die frogs.'The armen Kinder nicht die Beleidigung beantworten; aber es machte sie sehr unglücklich. Und sie erzählten einander flüsternd, dass sie dort nicht länger bleiben konnte, aber in die Welt gehen und versuchen, ihre fortunes.So nächsten Tag so früh wie die Vögel machten sich auf und stahlen die Treppe hinunter, ohne dass jemand sie hören. Ein Fenster war offen, und sie schlich leise aus und laufen an der Seite des Flusses. Dann das Gefühl, als ob sie einen Freund gefunden hatten, sie gingen an seinen Ufern, in der Hoffnung, dass Neben- und-durch sie jemanden zu kümmern Car-sharing ganzen dieses Tages treffen sollten sie auf ständig gingen, ohne ein lebendes Wesen zu sehen, bis in den Abend, müde und mit wunden Füßen, sah sie vor sich eine kleine Hütte. Dies erhöht ihre Geister für einen Moment; aber die Tür war geschlossen, und die Hütte schien leer, und so groß war ihre Enttäuschung darüber, dass sie fast geweint. Doch seine Tränen der Junge kämpfte nieder und sagte fröhlich: "Nun, hier auf jeden Fall eine Bank ist, wo wir uns hinsetzen können, und wenn wir ruhten wir denken, was am besten zu tun ist next.'Then sie sich setzten, und seit einiger Zeit waren sie zu müde, noch zu bemerken nichts; aber nach und nach sahen sie, dass eine Reihe von Schwalben unter den Fliesen des Daches saßen, klappern fröhlich miteinander. Natürlich hatten die Schwalben keine Ahnung, dass die Kinder ihre Sprache zu verstehen, oder sie würden so frei nicht gesprochen haben; aber, wie es war, sagte sie, was kam in ihren heads.'Good Abend, meine schöne Stadt Frau‘, bemerkte eine Schwalbe, deren Manieren waren eher rau und Countryfied zu einem anderen, besonders ausgezeichnet aussah. ‚Happy, in der Tat, sind die Augen, die Sie sehen! Nur denken Sie an Ihre auf Ihre lange vergessenen Land Freunde zurückgekehrt, nachdem Sie jahrelang in einem Palast gelebt haben! ‚‘ Ich dieses Nest von meinen Eltern geerbt haben ‚antwortete der andere,‘ und wie sie überließ es mir, dass ich auf jeden Fall soll mein Haus machen es. Aber ‚fügte sie hinzu höflich,‚ich hoffe, dass Sie und Ihre Familie sind gut?‘‘ Sehr gut in der Tat, ich bin froh zu sagen. Aber meine arme Tochter hatte, eine kurze Zeit vor, so schlechte Entzündung in ihren Augen, dass sie erblindet hätte, wenn ich nicht in der Lage gewesen, das magische Kraut zu finden, die sie sofort geheilt. ‚‘ Und wie ist die Nachtigall singen? Hat steigt die Lerche so hoch wie eh und je? Und hat Kleid der Hänfling sich als intelligent?‘ Aber hier das Land Schwalbe zog sich up.'I nie Klatsch reden ‚, sagte sie streng. ‚Unsere Leute, die einmal so unschuldig waren und gut erzogene, werden durch die schlechten Beispiele von Männern beschädigt. Es ist tausend bemitleidet. ‚‘ Was! Unschuld und gutes Verhalten ist nicht unter den Vögeln erfüllt werden, noch auf dem Land! Mein lieber Freund, was sagst du? ‚‘ Die Wahrheit und nichts mehr. Stellen Sie sich vor, wenn wir hier wieder, wir einige Hänflinge getroffen, die, ebenso wie die Feder und die Blumen und die langen Tage gekommen waren, wurden für den Norden darlegt und der Kälte? Aus reiner Barmherzigkeit wir versuchen, sie davon zu überzeugen, diese Torheit zu geben; aber sie antwortete nur mit größter Unverschämtheit. ‚‘ Wie schockierend!‘ die Stadt swallow.'Yes rief, war es. Und was noch schlimmer ist als die, die Haubenlerche, die früher so ängstlich und schüchtern war, ist jetzt nicht besser als ein Dieb, und Steals Mais und Mais, wann immer sie sie finden kann. ‚‘ Ich bin erstaunt über das, was Sie sagen. ‚‘ Du willst mehr erstaunt, wenn ich Ihnen sagen, dass hier für den Sommer bei meiner Ankunft ich mein Nest von einem schamlosen Spatzen besetzt gefunden! „Das ist mein Nest“, sagte ich. "Deine?" antwortete er mit einem rohen Lachen. „Ja, mein, meine Vorfahren wurden hier geboren, und meine Söhne werden hier auch geboren werden.“ Und dass mein Mann auf ihn gesetzt und warf ihn aus dem Nest heraus. Ich bin sicher, dass nichts dergleichen jemals in einer Stadt passiert. ‚‘ Nicht genau, vielleicht. Aber ich habe viel gesehen - wenn man nur wüsste ‚‘ Oh! erzählen Sie uns! erzählen Sie uns!‘ riefen sie alle. Und wenn sie sich bequem gemacht hatte, begann die Stadt schlucken: "Sie müssen wissen, dann, dass unser König mit der jüngsten Tochter eines Schneiders verliebt, der so gut war und sanft wie sie schön war. Seine Edlen zu hoffen, dass er sich von einer ihrer Töchter eine Königin gewählt hätte, und versucht, die Ehe zu verhindern; aber der König würde nicht auf sie hören, und es fand statt. Nicht viele Monate später ein Krieg ausbrach, und der König ritt an der Spitze seiner Armee entfernt, während die Königin zurückblieb, sehr unglücklich über die Trennung. Wenn Frieden gemacht wurde, und der König zurückkehrt, wurde ihm gesagt, dass seine Frau in seiner Abwesenheit zwei Babys gehabt, aber, dass beide tot waren; dass sie hatte sich von ihrem Kopf gegangen und war gezwungen, in einem Turm in den Bergen zu schließen, wo im Laufe der Zeit könnte die frische Luft sie heilen. ‚‘ Und das war nicht wahr?‘ eagerly.'Of fragte die Schwalben natürlich nicht ‚, die Stadt Dame antwortete mit einiger Verachtung für ihre Dummheit. ‚Die Kinder waren am Leben in diesem Moment in dem Gärtnerhaus; aber in der Nacht kam der Kämmerer und legte sie in einer Wiege aus Kristall, die er den river.'For einen ganzen Tag durch sie sicher schwebten, denn obwohl der Strom war tief es war sehr still, und die Kinder nahmen keinen Schaden. Am Morgen - so dass ich von meinem Freund gesagt bin die Eisvogel - wurden sie von einem Fischer gerettet, die in der Nähe des Flusses lebten bank.'The Kinder hatten auf der Bank gelegen, träge auf das Geschwätz hören bis zu diesem Punkt; aber wenn sie die Geschichte der Kristall Wiege gehört, die ihre Pflegemutter immer gemocht hatte sie zu sagen, saßen sie aufrecht und an jedem other.'Oh sah, wie froh ich bin ich die Vögel gelernt Sprache!‘ sagte, dass die Augen eines zu den Augen des other.Meanwhile die Schwalben gesprochen again.'That hatten in der Tat Glück ist!‘ Cried they.'And, wenn die Kinder sie sind erwachsen können zu ihrem Vater zurückkehren und ihre Mutter frei ‚‘ Es wird nicht so einfach, wie Sie denken,‘die Stadt schlucken beantwortet und schüttelte den Kopf. ‚Denn sie müssen beweisen, dass sie des Königs Kinder sind, und auch, dass ihre Mutter ging nie wütend auf alles. In der Tat ist es so schwierig, dass es nur ein Weg, um es den König zu beweisen. ‚‘ Und was ist das?‘ riefen alle Schwalben auf einmal. ‚Und woher weißt du das?‘ ‚Ich weiß es,‘ die Stadt schlucken antwortete, ‚da, einen Tag, als ich durch den Schlossgarten vorging, ich einen Kuckuck getroffen, die, wie ich Ihnen nicht sagen muss, immer gibt vor der Lage sein, in die Zukunft zu sehen. Wir fingen an, über bestimmte Dinge zu sprechen, die im Palast stattfinden würden, und der Ereignisse der vergangenen Jahre. „Ah“, sagte er, „die einzige Person, die die Bosheit der Minister aussetzen kann und zeigt den König, wie falsch er war, ist der Vogel der Wahrheit, der die Sprache der Menschen sprechen kann.“ "Und wo kann diese Vogel zu finden?“ Fragte ich. ‚‚Es ist in einem Schloss durch einen heftigen Riese bewacht den Mund halten, der nur aus dem ganzen vierundzwanzig ein Viertel einer Stunde schläft‘, antwortete der cuckoo.'And wo diese Burg ist?‘ das Land Schwalbe fragte, der, wie alle andere, und die Kinder vor allem hatte mit tiefer attention.'That hören ist genau das, was ich weiß nicht‘, antwortete ihre Freundin. ‚Alles, was ich Ihnen sagen kann, ist, dass nicht weit von hier ist ein Turm, wo eine alte Hexe wohnt, und sie ist es, der den Weg kennt, und sie wird es nur für die Person unterrichten, verspricht ihr das Wasser aus dem Brunnen zu holen von vielen Farben, die sie für ihre Verzauberungen verwendet. Aber nie wird sie verraten den Ort, wo der Vogel der Wahrheit verborgen ist, denn sie ihn hasst, und würde ihn töten, wenn sie könnte; wohl wissend aber, dass dieser Vogel nicht sterben kann, weil er unsterblich ist, sie ihn eng verschlossen, und bewacht Tag und Nacht durch die Vögel der Bösgläubigkeit, der ihn zu würgen suchen hält, so dass seine Stimme nicht gehört werden soll.‘ ‚Und es ist niemand anderes, der den armen Jungen sagen, wo der Vogel zu finden, wenn er jemals den Turm erreichen sollte verwalten?‘ das Land, fragte swallow.'No ein ‚antwortete der Stadt Schwalbe,‘ mit Ausnahme einer Eule, der ein Eremitenleben in dieser Wüste lebt, und er weiß, nur ein Wort des Menschen die Rede, und das ist „Kreuz. "So dass, selbst wenn der Prinz erfolgreich war dort immer, er konnte nie verstehen, was die Eule gesagt. Aber sehen, die Sonne in der Tiefen des Meeres zu seinem Nest sinken, und ich zu meinem gehen muss. Gute Nacht , Freunde, gute Nacht! «Dann die Schwalbe flog weg, und die Kinder, die sowohl Hunger und Müdigkeit in der Freude an dieser seltsamen Nachrichten vergessen hatte, erhob sich und in Richtung ihrer Flucht folgte. Nach zwei Stunden zu Fuß, sie in einer großen Stadt angekommen, die sie sicher, dass die Hauptstadt ihres Vaters empfunden muß Königreich. gutmütig aussehende Frau sah an der Tür eines Hauses steht, sie fragte, ob sie ihnen ein Nachtquartier geben würde, und sie war so zufrieden mit ihren hübschen Gesichtern und nette Art und Weise, dass sie sie begrüßte warmly.It kaum wurde am nächsten Morgen Licht, bevor das Mädchen die Zimmer fegte, und der Junge auf den Garten zu gießen, so dass durch die Zeit kam die gute Frau die Treppe hinunter gab es nichts mehr für sie zu tun. das ist so begeistert ihr, dass sie das Kind bat ren mit ihr zusammen zu bleiben, und der Junge antwortete, dass er seine Schwestern mit ihr gerne verlassen würde, aber dass er sich eine ernste Angelegenheit auf der Hand hatte und darf nicht linger auf der Suche nach ihm. So er sich Abschied und Satz out.For 3 Tage heißt wanderte er durch die out- of-the-Art und Weise Wege, aber keine Anzeichen eines Turms waren überall zu sehen. Am vierten Morgen war es genauso, und voller Verzweiflung, warf er sich auf dem Boden unter einem Baum und verbarg sein Gesicht in den Händen. In kurzer Zeit er ein Rascheln über seinem Kopf gehört und blickte, sah er eine Turteltaube ihn mit ihren hellen eyes.'Oh Taube zu beobachten!‘ rief der Junge, den Vogel in ihrer eigenen Sprache Adressieren ‚Oh Taube! sagen Sie mir, ich bitte Sie, wo ist das Schloss von Come-and-go nie? ‚‘ Armes Kind,‘die Taube antwortete:‚wer Sie auf einer solchen nutzlosen Suche geschickt hat?‘‚Mein gutes oder Unglück‘ der Junge antwortete: ‚ich weiß nicht, welche.‘ ‚um dorthin zu gelangen‘, sagte die Taube, ‚Sie den Wind folgen müssen, die heute in Richtung des castle.'The Junge bläst dankte ihr und folgte dem Wind, aus Angst die ganze Zeit, dass er seine Richtung Irre ihn ändern könnte und führen. Aber der Wind schien Mitleid mit ihm zu fühlen und blies stetig on.With jedem Schritt wurde das Land immer mehr trostlos, aber bei Einbruch der Dunkelheit das Kind hinter dem dunklen und nackten Felsen etwas dunkler noch sehen konnte. Dies war der Turm, in dem die Hexe wohnte; und ergriff den Klopfer er drei laute Schläge gab, die in den Hohlräumen des Echo wurden rockt around.The Tür langsam geöffnet, und dort auf der Schwelle eine alte Frau erschien eine Kerze auf ihrem Gesicht hält, die, dass der Junge so scheußlich waren unwillkürlich trat zurück, erschrocken fast wie von der Truppe von Eidechsen, Käfer und solche Kreaturen, die sie umgeben, wie von der Frau herself.'Who sind Sie, der an meine Tür zu klopfen wagen und mich wecken?‘ rief sie. ‚Seien Sie schnell und sagen Sie mir, was Sie wollen, oder es wird schlimmer für Sie sein.‘ ‚Madam,‘ das Kind antwortete: ‚Ich glaube, dass Sie allein kennen den Weg zum Schloss von komme- und-nie-go, und ich bitte Sie, es mir zu zeigen. ‚‘ Sehr gut ‚sagte die Hexe, mit etwas, das sie für ein Lächeln bedeutete,‘ aber heute ist es zu spät. Um morgen sollst du gehen. Geben Sie jetzt, und du sollst mit meinen Eidechsen schlafen. ‚‘ Ich kann nicht bleiben‘, sagte er. ‚Ich muss sofort zurückgehen, um die Straße zu erreichen, von dem ich vor Tag anbricht begonnen.‘ »Wenn ich Ihnen sagen, werden Sie mir versprechen, dass du mir das Glas voll von der vielfarbigen Wasser aus der Quelle bringen in dem Hof- Hof des Schlosses?‘ fragte sie. ‚Wenn Sie nicht Ihr Wort zu halten, ich werde dich in eine Eidechse für immer verändern‘ ‚Ich verspreche‘, antwortete der boy.Then die alte Frau zu einem sehr dünnen Hund genannt, und sagte zu ihm: 'Verhalten dieses Schwein von einem Kind auf die Burg von Come-und-nie-go, und kümmern uns, dass du mein Freund seiner Ankunft zu warnen.‘ Und der Hund machte sich auf und schüttelte sich, und Satz out.At Ende zwei Stunden hielten sie vor einem großen Schloss, groß und schwarz und düster, deren Türen standen weit offen, obwohl weder Ton noch Licht gab Anzeichen für eine Präsenz in . Der Hund schien jedoch zu wissen, was zu erwarten ist, und nach einem wilden Heulen, ging auf; aber der Junge, der war unsicher, ob dies der Viertelstunde war, als der Riese schlief, zögerte, ihm zu folgen, und für einen Moment unter einem wilden Oliven pausiert, der in der Nähe wuchs, der einzige Baum, den er gesehen hatte, da hatte er von der Taube getrennt. 'Oh, Himmel, hilf mir!' Cried he.'Cross! Kreuz!' ein voice.The Junge hüpft antwortete für Freude, als er die Kenntnis von der Eule, von denen die Schwalbe gesprochen hatte erkannt, und er sagte leise in der Sprache des Vogels: "Oh, weise Eule, ich Sie bitte, mich zu schützen und zu führen, denn ich haben auf der Suche nach dem Vogel der Wahrheit kommen. Und erste ich so weit mit dem vielfarbigen Wasser im Hof ​​des Schlosses füllen müssen. ‚‘ Tu das nicht ‚antwortete die Eule,‘ aber das Glas aus der Feder füllen, die in unmittelbarer Nähe der Brunnen mit der viel Blasen gefärbtes Wasser. Danach gehen in die Voliere gegenüber der großen Tür, aber darauf achten, nicht von den hellen-plumaged Vögel darin enthaltenen zu berühren, die Ihnen, jedes weinen, dass er der Vogel der Wahrheit ist. Wählen Sie nur einen kleinen weißen Vogel, der in einer Ecke versteckt, die die andere versuchen unaufhörlich zu töten, nicht wissend, dass sie nicht sterben können. Und schnell sein - denn in diesem Moment hat der Riese entschlafen, und Sie haben nur eine Viertelstunde so schnell everything.'The Junge lief zu tun, wie er konnte, und den Hof betrat, wo er die beiden sah, Frühling dicht beieinander. Er reichte von dem vielfarbigen Wasser, ohne einen Blick darauf zu werfen, und füllte das Glas aus dem Brunnen, dessen Wasser war klar und rein. Er neben der Voliere beeilte sich, und wurde fast von dem Lärm betäubte, die Rose als er die Tür hinter sich zu. Stimmen von Pfauen, Stimmen von Raben, Stimmen von Elstern, jeder behaupten, der Vogel der Wahrheit zu sein. Mit unerschütterlichem Gesicht ging der Junge von allen, an die Ecke, wo, gesäumt von einer Hand von heftigen Krähen, war der kleine weiße Vogel, den er suchte. ihnen sicher in seiner Brust Einlochen, er ging aus, gefolgt von den Schreien der Vögel der Bösgläubigkeit, die er hinter him.Once draußen gelassen, lief er ohne zu dem Hexenturm zu stoppen und reichte die alte Frau das Glas ihr gegeben hatte, him.'Become einen Papagei!‘ rief sie, das Wasser über ihn schleudert. Aber anstatt seine Form zu verlieren, wie so viele hatte zuvor getan, er nur zehnmal handsomer wuchs; für das Wasser wurde für gut und nicht schlecht verzaubert. Dann wird die kriechende Menge rund um die Hexe beeilte es im Wasser zu rollen, und stand auf, Menschen again.When die Hexe sieht, was passiert war, sie einen Besenstiel genommen und flog away.Who die Freude der Schwester beim Anblick erraten von ihrem Bruder, den Vogel der Wahrheit tragen? Aber obwohl der Junge viel erreicht hatte, was sehr schwierig noch geblieben, und das war, wie der Vogel der Wahrheit zum König zu tragen, ohne sie von den bösen Höflinge ergriffen zu werden, die durch die Entdeckung ihrer plot.Soon-- ruiniert werden würde niemand wusste, wie - die Nachricht verbreitete sich im Ausland, dass der Vogel der Wahrheit um den Palast schwebte, und die Höflinge alle möglichen Vorbereitungen getroffen, ihr die king.They machte sich bereit, Waffen erreichen zu behindern, die geschärft wurden, und Waffen, die vergiftet wurden; sandten sie für Adler und Falken sie auf der Jagd nach und konstruierten Käfige und Kisten, in denen sie den Mund zu halten, wenn sie sie nicht in der Lage waren, zu töten. Sie erklärten, dass ihr weißes Gefieder wirklich gesetzt wurde ihre schwarzen Federn zu verstecken - in der Tat gibt es nichts, was sie nicht tun, um hätten den König nicht sehen, den Vogel zu verhindern oder die Aufmerksamkeit auf ihre Worte, wenn er did.As oft passiert, in diesen Fällen brachten die Höflinge über das, was sie befürchtet. Sie sprachen so viel über den Vogel der Wahrheit, dass der König endlich davon gehört, und den Wunsch geäußert, sie zu sehen. Je mehr Schwierigkeiten, die ihm in den Weg gestellt wurden, desto stärker wuchs sein Wunsch, und am Ende veröffentlicht der König ausrufen, daß, wer der Vogel der Wahrheit gefunden hätte sie ihm ohne delay.As bald bringen, wie er diese Verkündigung sah der Junge rief seinen Schwester und eilte sie in den Palast. Der Vogel wurde in seiner Tunika knöpft, aber, wie man hätte erwarten können, die Höflinge den Weg versperrt, und sagte dem Kind, dass er nicht betreten konnte. Es war vergeblich, dass der Junge erklärte, dass er nur den König Befehl gehorchen; die Höflinge nur antwortete, dass seine Majestät noch nicht aus dem Bett war, und es war verboten, him.They wurden noch im Gespräch, als plötzlich der Vogel die Frage gelöst, indem fliegen nach oben durch ein offenes Fenster in die Königs eigenes Zimmer zu wecken. Aussteige auf dem Kissen, in der Nähe der Kopf des Königs, sie verbeugte sich respektvoll und sagte: "Mein Herr, ich bin der Vogel der Wahrheit, den man sehen wollte, und ich habe verpflichtet, Sie in der Art und Weise zu nähern, weil der Junge, der brachte der König wird mich von dem Palast von Ihrem Höflinge ‚‘ sie für ihre Frechheit bezahlen müssen‘, sagte gehalten werden.. Und er bestellte sofort einen seiner Begleiter, den Jungen zu führen sofort zu seiner Wohnungen; und in einem Moment mehr der Prinz trat, seine Schwester durch die hand.'Who halten, sind Sie?‘ fragte der König; ‚Und was hat der Vogel der Wahrheit mit dir zu tun‘ ‚Wenn es Ihre Majestät bitte, der Vogel der Wahrheit wird erklären, dass sich‘, antwortete der boy.And der Vogel habe zu erklären; und der König zum ersten Mal von der bösen Handlung gehört, die seit so vielen Jahren erfolgreich gewesen war. Er nahm seine Kinder in seinen Armen, mit Tränen in den Augen, und mit ihnen auf den Turm in den Bergen eilte, wo die Königin wurde verschlossen. Die arme Frau war so weiß wie Marmor, für sie in der Dunkelheit leben fast hatte; aber als sie ihren Mann und die Kinder sahen, kam die Farbe auf ihr Gesicht zurück, und sie war so schön, wie ever.They alle im Zustand in die Stadt zurückgekehrt, wo große Freude gehalten wurden. Die bösen Höflinge hatten ihre Köpfe abgeschnitten und alle ihr Eigentum weggenommen wurde. Wie für das gute alte Paar, sie waren Reichtum und Ehre gegeben und wurden bis zum Ende ihres Lebens geliebt und geschätzt.
Der schwarze Affe und die Schildkröte	9810	60	English	Der schwarze Affe sagte die Schildkröte, „Schildkröte, kommt und zahlt mir einen Besuch bei mir. Versäumen Sie nicht Ihr Versprechen zu halten.“ Die Schildkröte die Einladung angenommen und ging zur festgesetzten Zeit. Der schwarze Affe machte ein großes Fest zu Ehren der Schildkröte; und die Frauen des schwarzen Affen vorbereiteten viel Nahrung - Fleisch und Fisch von verschiedenen Arten, Maniok bitter und süß, Greens, pottage, Palmöl hackt, Bananen und Süßkartoffeln; alle Arten von delicacies.When die Schildkröte angekommen, sagte der schwarze Affe ihn auf eine freundliche Weise, begrüßt und kurz darauf zu ihm: „Schildkröte, wir sind über unser Fest beginnen; Sitz sich in diesem Hochstuhl, die ich für Sie vorbereitet haben .“ Er wies auf einen sehr hohen Stuhl mit Schritten, um es zu erreichen. Die Schildkröte betrachtete es und fühlte sich nicht glücklich darüber; der Stuhl war so hoch, und die Schildkröte weiß nichts über Höhe, er weiß nicht, wie zu klettern. Trotzdem versuchte er, und versuchte, und versuchte es noch einmal; aber konnte es nicht tun. Jedes Mal, wenn er versuchte, fiel er zurück und deckte sich mit Staub und Erde. Endlich wurde er sehr wütend und sagte zu seinem Gastgeber: „Sie halten Ihr Fest! Ich gehe nach Hause. Nach zwei Nächten, kommen Sie zu mir.“ Der schwarze Affe wartete, bis die zwei Nächte vergangen waren, und dann ging zum Haus der Schildkröte. Die Schildkröte kam ihn mit Geschrei willkommen zu treffen, Wein, bist du gekommen? du bist gekommen? Meine Frauen, kommen, und bereiten ein Fest für meinen Freund des Schwarzen Affen. "Endlich die Vorbereitungen abgeschlossen waren, und das Fest bereit. Dann wird die Schildkröte für ein Wasserbecken genannt, die zu ihm gebracht wurden. Er sagte, Schwarzen Affe , bevor Sie mein Fest essen, waschen Sie Ihre Hände, ich werde Sie mit den schwarzen Händen nicht essen ich sie ganz sauber und weiß, wie die Hände des Otter sein wollen „.. Der schwarze Affe vereinbart; und fuhr fort, seine Hände zu waschen. Waschen, waschen und waschen wieder; es war nutzlos, seine Hände so schwarz waren wie ever.The Schildkröte sagte: Du bist eine schmutzige Person; Ihre Hände sind schwarz! Sie werden auf jeden Fall nicht essen mein Essen mit einem solchen schwarzen Händen, wie sie! Auf dass der schwarze Affe in Wut flog; denn er wusste, dass seine Hände wie die der Otter nicht weiß geworden wäre; sein Schicksal hatte ihm schwarze gegeben, und es war nutzlos haben.Die Schildkröte sagte zu waschen, Sie betrogen mich; Ich Sie jetzt haben ausgetrickst: wir quitt sind „Sie schüttelten sich die Hände, man sagte zum anderen:‚Dann bist du ein Mann des reifen Alters schließlich, nach‘und der andere sagte:‚‘Und du bist ein richtiger Mann!“ dass sie ein Fest am Schwarzen Affen zu Hause gehalten, die sitzen die Gäste in Komfort auf Matten; und eine andere in der Heimat der Schildkröte, wenn alles gut ging; und von dieser Zeit waren sie Freunde.
Der Blue Belt	3264	590	English	Einmal auf eine Zeit gab es eine alte Bettler-Frau, die zu betteln gegangen war. Sie hatte einen kleinen Jungen mit ihr, und als sie ihre Tasche voll zu tun hatten, sie über die Hügel zu ihrem eigenen Hause geschlagen. Also, wenn sie ein wenig den Berg hinauf Seite gegangen war sie auf einem kleinen blauen Gürtel kam, das lag, wo zwei Wege getroffen, und der junge Mann bat um die Erlaubnis seiner Mutter, um ihn abzuholen. „Nein“, sagte sie, „kann es Hexerei darin;“ und so mit Drohungen zwang sie ihn, ihr zu folgen. Aber wenn sie ein bisschen weiter, sagte der Junge gegangen war er aus dem Weg beiseite einen Moment drehen muss, und in der Zwischenzeit seine Mutter setzte sich auf einen Baumstumpf. Aber der Junge war eine lange Zeit weg, denn sobald er so weit in den Wald kam, dass die alte Dame ihn nicht sehen konnte, lief er weg, wo das Band lag, nahm sie auf, band es um seine Taille, und lo ! er fühlte mich so stark, wie wenn er den ganzen Hügel heben kann. Als er zurückkam, war die alte Dame in einer großen Wut, und wollte wissen, was er alles, was während getan hatte. „Sie kümmern sich nicht, wie viel Zeit Sie verschwenden, und doch Sie wissen, die Nacht auf zeichnet, und wir müssen den Berg überqueren, bevor es dunkel ist!“ Also auf sie trampelten, aber wenn sie etwa auf halbem Weg bekommen hatte, die alte Dame wurde müde, und sagte, sie unter einem Busch ruhen muss. „Liebe Mutter“, sagte der junge Mann, „Kann ich nicht steigen nur an die Spitze diese hohen Klippe, während Sie ruhen, und versuchen, ob ich nicht ein Zeichen von Volk hier herum sehen kann: "Ja, er könnte das tun?; so, wenn er oben angelangt war, sah er ein Licht aus dem Norden scheint. So lief er hinunter und sagte seiner Mutter, „Wir verstehen uns müssen, Mutter, wir in der Nähe eines Hauses sind, denn ich ein helles Licht sehen ganz nah an uns im Norden scheint.“. Dann erhob sie und geschultert ihre Tasche, und auf dem Weg, um zu sehen; aber sie waren nicht weit gegangen, bevor es einen steilen Sporn des Hügels stand, direkt über den Weg. „Genau wie ich dachte!“ sagte die alte Dame; „Jetzt können wir nicht einen Schritt weiter gehen, ein schönes Bett werden wir hier haben!“ Aber der Junge nahm die Tasche unter dem Arm, und seine Mutter unter dem anderen und lief geradeaus die steilen Felsen mit ihnen "Jetzt. tun Sie nicht sehen! Siehst du nicht, dass wir in der Nähe ein Haus sind! Sie nicht das helle Licht sehen? "aber die alte dame sagte, diejenigen kein christliches Volk sind, aber Troll, für sie zu Hause in allem waren dass Wald nah und fern, und wusste, dass es darin keine lebende Seele war, bis Sie gut über den Grat waren und auf der anderen Seite kommen. Aber sie ging weiter, und in kurzer Zeit sie zu einem großen Hause kam, die alle rot lackiert wurde. „Was ist gut?“ die alte Dame sagte: „Wir gehen in daren't, denn hier die Trolle leben.“ „Sagen Sie nicht so arbeiten,. Wir gehen in muß Es müssen Menschen sein, wo die Lichter so glänzen“, sagte der Junge. Also ging er, und seine Mutter nach ihm, aber er hatte kaum die Tür öffnete, bevor sie weg in Ohnmacht gefallen, denn da sie einen großen dicken Mann sah, mindestens zwanzig Meter hoch, auf der Bank sitzen. „Guten Abend, Großvater!“ sagte der Junge. „Nun, hier habe ich 300 Jahre saß“, sagte der Mann, der auf der Bank saß, „und niemand hat jemals kommen und rief mich Großvater vor.“ Dann setzte der junge Mann von der menschlichen Seite nach unten und begann mit ihm zu sprechen, als wären sie alte Freunde gewesen waren. „Aber was ist kommen über deine Mutter?“ sagte der Mann, nachdem sie eine Weile plauderte hatte. „Ich glaube, sie ohnmächtig wurde entfernt, man ihr nach besseren Blick hatte.“ So der junge Mann ging hin und nahm den alten Dame; und zog sie den Flur entlang dem Boden. Das brachte sie zu sich selbst, und sie getreten und gekratzt, und warf sich über und endlich saß in der Ecke auf einem Haufen von Brennholz nach unten; aber sie war so erschrocken, dass sie kaum gewagt, einen in der face.After eine Weile zu sehen, der Junge gefragt, ob sie die Nacht dort verbringen. „Ja, sicher zu sein“, sagte der man.So sie im Gespräch ging wieder, aber der Junge bald bekam hungrig, und wollte wissen, ob sie Lebensmittel sowie Unterkunft bekommen. „natürlich“, sagte der Mann, „das zu bekommen werden könnten.“ Und nachdem er eine Weile saß, stand er auf und warf sechs Lasten des trockenen pech Kiefer auf dem Feuer. Dies machte die alte Hexe, noch mehr Angst. „Oh! Jetzt, er wird uns am Leben braten“, sagte sie, in der Ecke, wo sie sat.And, wenn das Holz bis zu Glut verbrannt hatte, stand auf den Mann und geht aus seines Hauses, sagte die alte dame. „der Himmel segne und helfen Sie uns, was ein starkes Herz Sie erhalten haben,!“; „Sehen Sie nicht, wir haben unter Troll bekommen?“ „Dummes Zeug!“ sagte der lad; „Kein Schaden, wenn wir haben.“ Nach einer Weile zurück, um den Mann mit einem Ochsen kam so dick und groß der Junge nie sein wie gesehen hatte, und er gab ihm einen Schlag mit der Faust unter dem Ohr, und nach unten fiel tot auf der Boden. Als das geschehen war, nahm er es von allen vier Beine und legte sie auf die Glut, und es drehte und wendete es etwa, bis es braun außen verbrannt wurde. Danach ging er zu einem Schrank und nahm eine große Silberschale aus und legte den Ochsen darauf; und die Schale war so groß, daß keine der ox auf jeder Seite hing über. Das hat er auf dem Tisch legen, und dann ging er in den Keller und holte ein Faß Wein, schlug den Kopf aus und legt das Fass auf dem Tisch, zusammen mit zwei Messern, die jeweils sechs Meter lang waren. Als dies geschehen war, bat er sie zum Abendessen gehen und sich hinsetzen und essen. Und sie gingen, begann der Junge erste und die alte Dame nach, aber sie zu wimmern und jammern und zu fragen, wie sie jemals solche Messer verwenden sollten. Aber ihr Sohn ergriff ein und begann Scheiben aus dem Oberschenkel des Ochsen zu schneiden, die er vor seiner Mutter gelegt. Und wenn sie etwas gegessen hatten, nahm er das Fass mit beiden Händen und hob ihn auf den Boden; dann sagte er zu seiner Mutter zu kommen und zu trinken, aber es war immer noch so hoch, sie nicht zu ihm gelangen konnten; so fing er sie auf und hielt sie an den Rand des Fasses, während sie trank; wie für sich selbst, kletterte er auf und hing wie eine Katze im Inneren des Fasses nach unten, während er trank. Also, wenn er seinen Durst gestillt hatte, nahm er das Fass und es auf den Tisch zurück und dankte dem Mann für die gute Mahlzeit, und sagte seiner Mutter zu kommen und danken ihm auch, und afeared obwohl sie war, sie tun es gewagt nichts anderes als dankt den Mann. Dann setzte der junge Mann wieder nach unten neben dem Mann und begann zu Klatsch, und nachdem sie eine Weile gesessen hatte, sagte der Mann, - "Nun, ich muss nur ein wenig Abendessen gehen und sich zu und so er an den Tisch ging und aß bis die ganze Ochsen Hufe und Hörner, und alles und das Fass zum letzten Tropfen entleert, und dann ging zurück und setzte sich auf die Bank. „Wie für Betten“, sagte er, „ich weiß nicht, was zu sein erledigt. Ich habe nur ein Bett und eine Wiege; aber wir konnten auf ziemlich gut, wenn man in der Wiege schlafen würde, und dann deine Mutter vielleicht im Bett liegen dort „“ Danke freundlich, die gut tun wird“, sagte der Junge,. und mit dem er zog seine Kleidung und lag in der Wiege nach unten, aber um die Wahrheit zu sagen, es war ganz so groß wie ein Himmel Was die alte dame, sie den Mann folgen hatte, der sie ins Bett zeigte, obwohl sie war aus. ihr Verstand aus Angst. „Nun“, dachte der Junge zu sich selbst, "‚Köper noch nie schlafen gehen zu tun. Ich würde am besten liegen wach und hören, wie die Dinge gehen, wie die Nacht trägt auf. „So nach einer Weile begann der Mann zu der alten Dame zu sprechen, und schließlich sagte er, -“. Wir zwei könnten hier leben so glücklich zusammen, konnten wir nur diesen deinen Sohn los „“ Aber wissen Sie, wie zu begleichen ihn? Ist das, was Sie denken „, sagte sie.‚Nichts leichter‘, sagte er,?. Auf jeden Fall würde er versuchen würde er nur sagen, dass er die alte Dame wollte und ein Tag für ihn Haus halten würde bleiben oder zwei, und dann würde er nehmen den Hügel hinauf zum Steinbruch Ecksteine ​​und nach unten rollen einen großen Felsen auf ihn, den Jungen aus mit ihm. All dies der Junge lag und to.Next Tag hörte dem Troll für sie einen Troll klar wie der Tag wurde - fragte, ob die alte dame würde bleiben und ein paar Tage für ihn Haus halten, und als der Tag, an ging er nahm einen großen eisernen Brecheisen, und fragte den Jungen, ob er den Hügel einen Geist zu gehen, mit ihm hatte und ein paar Steinbruch Ecksteine ​​mit seinem ganzen Herzen, sagte er und ging mit ihm,. und so, nachdem sie ein paar Stein gespalten hatten, der Troll wollte ihn unten und sieht nach Rissen im Gestein gehen, und während er dies tat, der Troll war weg, und ermüdete sich mit seinem Brecheisen, bis er eine ganze Felsspitze aus seinem Bett bewegt, die auf dem Platz rechts unten kam rollen, wo der Junge war, aber er hielt, bis er konnte erhalten auf der einen Seite, und dann lassen Sie rollen. „Oh!“, sagte der junge Mann mit dem Troll, „jetzt sehe ich, was du mit mir zu tun bedeuten. Sie wollen mich zu Tode zu vernichten; gehen so nur auf sich selbst und kümmern sich um die Risse und refts in den Felsen, und ich werde oben stehen. "Der Troll nicht anders zu machen wagte als der Junge bat ihn, und das Ende davon war, dass der Junge rollten ein großer Felsen, der auf den Troll fiel und brach einer seiner Oberschenkel. "Nun! Sie in einem traurigen Notlage sind“, sagte der junge Mann, als er ging nach unten, die Felsen angehoben, und den Mann frei Danach hat er ihn auf dem Rücken legen mußte und trägt ihn nach Hause;., damit er mit ihm lief, so schnell wie ein Pferd, und schüttelte ihn so, dass der Troll schrie und kreischte, als ob ein Messer in ihm laufen gelassen wurden. und wenn er nach Hause kam, hatte sie den Troll ins Bett zu bringen, und da ist er in einem traurigen pickle.When lag die Nacht trug auf der Troll wieder zu reden an die alte dame begann, und Wunder, aber sie von dem Jungen los werden konnte. „Nun“, sagte die alte dame, „wenn du nicht auf einen Plan treffen kann, um ihn loszuwerden, . ich bin sicher, ich kann nicht „“ Lass mich sehen „sagte der Troll,“ ich zwölf Löwen in einem Garten habe; wenn sie nur halten, den Jungen bekommen konnte, sie würden bald ihn in Stücke reißen. "So ist die alte Dame sagte es wäre leicht genug sein, um ihn dort. Sie würde krank Schein, und sagen, dass sie so schlecht gefühlt, nichts würde sie tun . jeder gut, aber Löwenmilch Alles, was der Junge lag und hörte, und als er am Morgen aufstand, seine Mutter sagte, sie war schlimmer, als sie sah, und sie dachte, dass sie nie wieder in Ordnung sein sollte, es sei denn, sie einige Löwenmilch bekommen konnte. „Dann bin ich fürchte, Sie werden schlecht eine lange Zeit, Mutter“, sagte der junge Mann, „denn ich bin sicher, dass ich nicht weiß, wo jeder zu bekommen ist.“ "Oh! wenn das alles sein“, sagte der Troll,‚es gibt keinen Mangel an Löwenmilch, wenn wir nur den Mann hatten, um es zu holen,‘und dann fuhr er fort zu sagen, wie sein Bruder einen Garten mit zwölf Löwen in sich hatte, und wie der Junge könnte den Schlüssel haben, wenn er einen Sinn hatte, die Löwen zu melken Also der Junge den Schlüssel und einen Melkeimer nahm, und schritt aus;., und wenn er das Tor entriegelt und in den Garten kam, da stand alle zwölf Löwen auf ihre Hinterpfoten, zügellos und ihn brüllen. aber der junge Mann ergriff den größten und ihm durch die Vorderpfoten geführt, und gestrichelte ihn gegen Stock und Stein, bis es nicht ein bisschen von ihm übrig war, aber die zwei Pfoten. also, wenn der Rest sah, dass sie so Angst hatten, dass sie schlich und lag zu seinen Füßen wie so viele Köter. Danach werden sie ihm folgen, wohin er ging, und als er nach Hause kam, legten sie außerhalb des Hauses nach unten, mit ihren Vorderpfoten auf der Türschwelle. „Nun, Mutter, werden Sie bald gut sein“, sagte der Junge, als er ging, in „hier für die Milch der Löwen.“ er hatte nur ein Tropfen auf th gemolken e pail.But der Troll, als er im Bett lag, schwor es alles eine Lüge war. Er war sicher, dass der Junge war nicht der Mann zu melken lions.When der Junge gehört, dass er den Troll gezwungen Bett raus, warf die Tür zu öffnen und alle Löwen erhob sich und ergriff die Troll, und schließlich der Junge musste sie verlassen ihre hold.That Nacht der Troll begann wieder auf die alte dame reden machen. „Ich bin sicher, ich kann nicht sagen, wie dieser Jungen setzen aus dem Weg, er so furchtbar stark ist,? Kann man nicht von irgendeiner Weise denken“ „Nein“, sagte die alte Dame; „Wenn man nicht sagen kann, ich bin sicher, ich kann nicht.“ „Na ja“, sagte der Troll: „Ich habe zwei Brüder in einem Schloss, sie sind zwölf Mal so stark wie ich bin, und deshalb war ich stellte sich heraus, und hatte mit dieser Farm zu setzen. sie halten diese Burg, und um sie herum gibt es einen Obstgarten mit Äpfeln in sie, und wer isst jene Äpfel schläft für drei Tage und drei Nächte. Wenn wir nur den Jungen bekommen könnte gehen für die Frucht, würde er in der Lage zu halten, nicht die Äpfel aus schmecken und so schnell wie eh und je schlief er ein meine Brüder ihn in Stücke reißen würde. "die alte dame sagte sie krank Schein würde, und sagen, dass sie sich nie sein könnte wieder, es sei denn sie diese Äpfel geschmeckt; für sie ihr Herz auf them.All dies der Junge gesetzt hatte, lag und hörte to.When am Morgen die alte Dame kam so schlecht war, dass sie kein Wort, aber stöhnt und seufzt aussprechen konnte. Sie war sicher, dass sie niemals wieder gut sein, es sei denn, sie einige dieser Äpfel hatte, die im Obstgarten in der Nähe der Burg wuchs, wo die Menschen Brüder lebten; nur hatte sie niemanden für them.Oh zu senden! der Junge war bereit, diesen Augenblick zu gehen; aber die elf Löwen gingen mit ihm. Als er in den Obstgarten kam, stieg er in den Apfelbaum und aß so viele Äpfel wie er konnte, und er hatte kaum bekam, bevor er in einen tiefen Schlaf fiel; aber die Löwen liegen alle um ihn herum in einem Ring. Am dritten Tag kamen die Brüder des Troll, aber sie kamen nicht in der menschlichen Form. Sie kamen wie menschenfressenden Rosse schnauben, und fragte sich, wer es war, dort zu sein gewagt, und sagten, dass sie ihn in Stücke reißen würde so klein, dass es nicht etwas sein sollte, von ihm übrig. Aber erhob sich die Löwen und riss die Trolle in kleine Stücke, so dass der Ort aussah, als wenn ein Misthaufen hatte darüber geworfen worden; und wenn sie die Trolle fertig war legen sie sich wieder. Der Junge wachte erst spät am Nachmittag, und als er auf die Knie bekam und rieb sich den Schlaf aus den Augen, begann er sich zu fragen, was war los, als er die Spuren der Hufe sah. Aber als er auf der Burg ging, sah ein Mädchen aus dem Fenster, die alles gesehen hatten, was geschehen war, und sie sagte: - "Sie Ihre Sterne danken können Sie nicht in diesem Gerangel waren, sonst müssen Sie Ihr Leben verloren haben. „“ Was! ich mein Leben verlieren! keine dieser Angst, glaube ich“, sagte der lad.So bat sie ihn zu kommen, dass sie mit ihm sprechen könnte, denn sie jemals eine christliche Seele nicht gesehen hatte, seit sie kam Dort. Aber als sie die Tür öffnete, die Löwen wollten auch gehen in, aber sie wurde so erschreckt, dass sie begann zu schreien, und so den Jungen ließ sie außerhalb liegen. Dann werden die beiden redeten und redeten, und der junge Mann fragte, wie es kam, dass sie, die so schön war, mit diesen hässlichen Trollen setzen konnte. Sie wünschte, es nie, sagte sie; ‚Twas ganz gegen ihren Willen. Sie hatten sie mit Gewalt ergriffen, und sie war der König von Arabien Tochter. So sprachen sie auf, und schließlich sie ihn fragte, was er tun würde; ob sie wieder nach Hause gehen sollte, oder ob er sie zur Frau haben würde. Natürlich hätte er sie, und sie sollte nicht home.After gehen, dass sie gingen rund um die Burg, und schließlich kamen sie zu einem großen Saal, wo die Trolle zwei große Schwerter hoch oben an der Wand hing. "Ich frage mich, wenn Sie Manns genug zu schwingen eins von diesen sind“, sagte die Prinzessin.‚Wer? -I?‘ sagte der lad. „‚Twould ein hübsches Ding sein, wenn ich könnte nicht wield einer von ihnen.“Damit legte er zwei oder drei Stühle eine auf der anderen, sprang auf, und berührte das größte Schwert mit seinen Fingerspitzen, warf es in den oben Luft, und wieder durch den Griff gefangen; springt nach unten und zugleich behandeln einen Schlag mit ihm auf dem Boden, dass die ganze Halle bebte. Nachdem er so nach unten hatte bekam stieß er das Schwert unter dem Arm und es etwa mit him.So getragen, wenn sie eine kleine Weile in der Burg gelebt hatte, die Prinzessin dachte, sie sollten nach Hause zu ihren Eltern gehen, und sie wissen lassen, was hatte wird von ihnen; so dass sie ein Schiff geladen, und sie setzt die Segel aus dem castle.After war sie verschwunden, und der junge Mann hatte über ein wenig gewandert, rief er daran, dass er mit einem Auftrag dorthin geschickt worden war, und hatte sich etwas für seine holen Mutter Gesundheit; und obwohl er mir gesagt, - „Denn die alte Dame war nicht so schlecht, aber sie ist alles in Ordnung zu dieser Zeit“ - immer noch, er dachte, er sollte gehen und sehen, wie sie war. So ging er hin und beide ganz frisch und munter den Mann und seine Mutter gefunden. „Was Wichte Sie in dieser armseligen Hütte zu leben sind“, sagte der Junge. „Komm mit mir bis zu meinem Schloss, und Sie werden sehen, was für ein feiner Kerl ich bin.“ Nun! sie waren beide bereit zu gehen, und auf dem Weg zu ihm seiner Mutter gesprochen, und fragten: „Wie er es war so stark, bekommen hatte?“ »Wenn Sie wissen müssen, kam es von dem blauen Band, das auf der Hügel-Seite liegt dass die Zeit, wenn Sie und ich betteln waren aus“, sagte der Junge.‚Hast du es noch bekommen?‘ fragte sie „Ja“, -. er hatte. Es wurde um seine Taille gebunden „Könnte sie es sehen?“ „Ja, sie könnte;“. und damit zog er offen seine Weste und Hemd, um es zu zeigen her.Then packte sie mit beiden Händen, riss sie ab und drehte sie ihre Faust abzurunden. „Nun“, rief sie, „was soll ich mit einem solchen Elenden tun wie Sie? ich werde dir nur einen Schlag geben, und dein Gehirn aus sausen! „“ Viel zu gut ein Tod für einen solchen Schuft“, sagte der Troll. „Nein! Lassen Sie uns zuerst seine Augen brennen, und dann drehen Sie ihn in einem kleinen Boot treibend.“ So sie die Augen ausgebrannt und drehte ihn treiben dahin, trotz seiner Gebete und Tränen; aber, da das Boot trieb, schwammen die Löwen nach und zuletzt ergriffen sie davon und zog sie an Land auf einer Insel, und stellte den lad unter einem Tannenbaum. Sie fingen Spiel für ihn, und sie zupfte die Vögel und machte ihn zu einem Bett von unten; aber er war gezwungen, sein Fleisch roh zu essen, und er war blind. Endlich eines Tages wurde der größte Löwe einen Hasen jagen, die blind war, denn es ist gerade über Stock und Stein lief, und das Ende war, lief es bis vor einem Tannenstumpf und stürzte sich Hals über Kopf über das Feld nach rechts in eine Frühling; aber siehe da! wenn es der Feder herauskam sah es seinen Weg ganz klar und rettete so sein Leben. „So, so!“ dachte der Löwe, und ging und den Jungen auf die Feder gezogen und tauchte ihn bis über die Ohren in sie. Also, wenn er sein Augenlicht wieder bekommen hatte, ging er zum Ufer hinunter und winkt die Löwen, dass sie sollten alle liegen dicht beieinander wie ein Floß; dann stand er auf dem Rücken, während sie mit ihm auf dem Festland schwamm. Als er das Ufer erreicht hatte, ging er in eine birchen Gehölz auf und machte die Löwen ruhig liegen. Dann schlich er wie ein Dieb in die Burg, auf, um zu sehen, ob er nicht die Hände an seinem Gürtel legen kann; und wenn er zur Tür kam, guckte er durch das Schlüsselloch, und da sah er seinen Gürtel über eine Tür in der Küche aufzuhängen. So schlich er leise in über den Boden, denn es war niemand da; aber sobald er sich nach dem Gürtel bekam, begann er zu kicken und Stempel zu, als sei er verrückt. Gerade dann kam seine Mutter hineilend, - „Liebes Herz, mein Liebling kleinen Jungen geben mir den Gürtel wieder,“ sagte sie: „Danke nett“, sagte er.. „Nun sollst du die Strafe hast du mich übergeben“, und er erfüllt sie an Ort und Stelle. Als der alte Troll das hörte, kam er in und bat und so schön gebetet, dass er nicht zu Tode geschlagen werden könnte: „Nun kann man leben“, sagte der Junge, „aber ihr werdet die gleiche Strafe unterziehen du mir gegeben hast;“. und so verbrannte er die Augen des Troll aus und wandte sich auf dem Meer in einem kleinen Boot treibend, aber er hatte keine Löwen zu folgen him.Now der Junge ganz allein war, und er ging über Sehnsucht und Sehnsucht nach der Prinzessin; Endlich kann er es nicht mehr ertragen; er dargelegt wird sie, sein Herz zu suchen war so verbogen auf sie hat. So lud er vier Schiffe und setzt die Segel für Arabien. Seit einiger Zeit hatten sie gutes Wind und schönes Wetter, aber nach, dass sie liegen Wind gebunden unter einer felsigen Insel. So gingen die Matrosen an Land und schlenderten über die Zeit zu verbringen, und dort fanden sie ein riesiges Ei, fast so groß wie ein kleines Haus. So begannen sie es über mit großen Steinen zu klopfen, aber immerhin konnten sie die Schale nicht knacken. Dann kam der Junge mit dem Schwert zu sehen, was der Lärm war zu, und als er das Ei sah, dachte er, ihm eine Kleinigkeit, es zu knacken; so gab er ihm mit einem Schlag und das Ei Split, und heraus kam ein Huhn so groß wie ein Elefant „Jetzt haben wir falsch gemacht“, sagte der Junge. „Das kann uns unser ganzes Leben kosten“, und dann fragte er seine Matrosen, wenn sie Männer genug, um die Segel zu Arabien waren in vier und zwanzig Stunden, wenn sie eine feine Brise bekam. Ja, sie waren gut, das zu tun, sagten sie, so dass sie die Segel mit einer feinen Brise, und bekam nach Arabien in drei und zwanzig Stunden. Sobald sie gelandet, befahl der Junge alle die Matrosen sich in einem Sandhügel in die Augen zu gehen und zu begraben, so dass sie kaum die Schiffe sehen konnte. Der Junge und die Obersten stieg auf einen hohen Felsen und die sate unter einer Tanne. In kurzer Zeit kam ein großer Vogel mit einer Insel in seiner Klauen fliegen, und lassen Sie es auf der Flotte nach unten fallen, und jedem Schiff sank. Nachdem es getan hatte, dass es in die Sandhügeln flog auf und schlug mit den Flügeln, so dass der Wind nahm fast die Köpfe der Matrosen aus, und es fliegt vorbei an der Tanne mit solchen Kraft, dass sie den Jungen recht gedreht, aber er war bereit, mit seinem Schwert und gab den Vogel einen Schlag und brachte es nach unten dead.After, dass er in die Stadt ging, wo jeder war froh, weil der König seine Tochter zurück bekommen hatte; aber jetzt hatte der König sie irgendwo selbst versteckt und ihre Hand als Belohnung einem versprochen, der sie, und dies obwohl sie verlobt war finden konnten vor. Jetzt, da der Junge ging zusammen er einen Mann getroffen, der weiße Bärenfelle zu verkaufen hatte, so dass er eine der Haut gekauft und es auf; und einer der Kapitäne war eine eiserne Kette zu nehmen und führt ihn zu, und so ging er in die Stadt und begann Streiche zu spielen. Endlich kam die Nachricht an die Ohren des Königs, dass es nie so viel Spaß in der Stadt zuvor gewesen war, denn hier war ein weißer Bär, dass Schnitt Kapern tanzte und so wie es geboten wurde. So ein Bote der Bär zu sagen, kam sofort zum Schloss kommen müssen, denn der König wollte seine Tricks sehen. Also, wenn es wurde auf die Burg jeder hatte Angst, für ein solches Tier hatte sie noch nie zuvor gesehen; aber der Kapitän sagte, dass es keine Gefahr, wenn sie darüber gelacht. Sie müssen das nicht tun, sonst würde es sie in Stücke reißen. Als der König das hörte, warnte er alle das Gericht nicht zu lachen. Aber während der Spaß los war, kam in einer der Mägde des Königs, und fing an zu lachen und machen Spiel des Bären, und der Bär flog sie an und riss ihr, so dass es kaum einen Fetzen von ihrer Linken. Dann werden alle das Gericht begann zu beklagen, und der Kapitän vor allem „Dummes Zeug“, sagte der König. „Sie ist nur ein Mädchen, außerdem ist es meine Sache mehr ist als deine.“ Als die Show vorbei war, es war spät in der Nacht. „Es ist nicht gut Ihr geht weg, wenn es schon so spät ist“, sagte der König. „Der Bär hatte besten Schlaf hier.“ „Vielleicht ist es in der ingle von der Küche Feuer schlafen könnte“, sagte der Kapitän. „Nein“, sagte der König, „soll es hier schlafen, und es wird Kissen und Polster müssen Schlaf weiter." So ein ganzer Haufen von Kissen und Polster gebracht wurde, und der Kapitän hatte ein Bett in einem Neben room.But um Mitternacht kam der König mit einer Lampe in der Hand und ein großen Schlüsselbund und von den weißen Bären getragen. Er starb an Galerie nach Galerie, durch Türen und Räume, die Treppe hinauf und die Treppe hinunter, bis er endlich zu einem Pier kam die ins Meer lief. Dann begann der König zu ziehen und Haul an Pfosten und Stiften, dies oben und dass man nach unten, bis endlich einem kleinen Hause schwebte bis zu dem Rande des Wassers. Dort hielt er seine Tochter, denn sie ihm so lieb war, dass er sie versteckt hatte, so dass niemand sie herausfinden konnte. Er verließ den weißen Bären draußen, während er ging hinein und sagte ihr, wie sie getanzt hatte und seine Streiche gespielt. Sie sagte, sie hatte Angst, und wagte sie nicht an sie; aber er sprach sie über und sagte, gibt es keine Gefahr, wenn sie würde nicht nur lachen. So brachten sie den Bären in und verschloss die Tür, und sie tanzte und spielte seine Tricks; aber nur, wenn der Spaß an seiner Höhe begann die Prinzessin war Zofe zu lachen. Dann flog der Junge sie an und riss sie in Stücke, und die Prinzessin begann zu weinen und schluchzen „Dummes Zeug“, rief der König. „All diese Aufregung über eine Zofe! Ich werde dich genauso gut wieder eine bekommen. Aber jetzt denke ich, der Bär besten Aufenthalt hier bis zum Morgen hatte, denn ich es nicht egal an alle jene Galerien zu gehen und führen ! und Treppen in dieser Zeit der Nacht „“ Nun“, sagte die Prinzessin,‚wenn es schläft hier ich bin sicher, ich will nicht.‘Aber nur dann der Bär rollte sich auf und legte sich durch den Ofen; und es wurde endlich sesshaft, dass die Prinzessin sollte es schlafen, mit einem leichten Brennen. Aber sobald der König gut gegangen war, der weiße Bär kam und bat sie, seinen Kragen rückgängig zu machen. Die Prinzessin war so verängstigt, sie weg fast in Ohnmacht gefallen; aber sie fühlte sich zu, bis sie den Kragen gefunden, und sie hatte kaum rückgängig gemacht, bevor der Bär zog seinen Kopf. Dann wussten, dass sie ihn wieder, und waren so froh, es war ihr kein Ende Freude, und sie wollte zu ihrem Vater sagen, einmal, dass ihr Befreier gekommen war. Aber der junge Mann wollte davon nichts hören; er würde sie noch einmal verdienen, sagte er. Also am Morgen, als sie den König gehört an der Außenseite Beiträge Rasseln, der Junge auf der Haut zog, und legte sich neben dem Herd. „Nun, es hat immer noch gelegen?“ . Der König fragte: „Ich denke, so sollte“, sagte die Prinzessin; „Es ist nicht so viel wie gedreht oder selbst einmal gestreckt.“ Als sie wieder auf die Burg standen auf, der Kapitän den Bär nahm und führte sie weg, und dann dem jungen Mann wirft die Haut und ging zu einem Schneider und bestellt Kleider passen für einen Prinzen; und wenn sie auf ihm angebracht wurden ging zum König und sagte, er wolle die Prinzessin finden „Du bist nicht der erste, der die gleiche Sache gewünscht hat“, sagte der König „, aber sie haben alle ihr Leben verloren, z. wenn irgend jemand, der versucht, kann sie nicht finden in vier und zwanzig Stunden sein Leben verwirkt "Ja. der Junge wusste das alles. Dennoch wollte er versuchen, und wenn er sie nicht, ‚twas seine-Look finden konnten. Jetzt in der Burg gibt es eine Band, die süßen Melodien gespielt, und es gab faire Mädchen mit tanzen, und so der jungen Mann weg getanzt. Wenn 12 Stunden verschwunden waren, sagte der König, - „Ich habe Mitleid mit Ihnen von ganzem Herzen Du bist so schlecht eine Hand auf der Suche nach, Sie werden sicherlich Ihr Leben verlieren.“. „Stuff“! sagte der lad; „Während es Leben gibt es Hoffnung Solange Atem ist im Körper nicht zu befürchten, da ist;. Wir haben viel Zeit;“ . Und so ging er auf Tanzen bis es nur eine Stunde war left.Then er sagte, er würde anfangen zu suchen „Es hat keinen Sinn, jetzt“, sagte der König; „Die Zeit ist um.“ „Light Ihre Lampe, mit Ihren großen Schlüsselbund“, sagte der junge Mann, „und mir folgen, wohin ich gehen wollen Es gibt noch eine ganze Stunde links“ Also der Junge die gleiche Art und Weise gingen die.. . der König ihm die Nacht geführt hatte vor, und er befiehlt, nachdem die Tür den König Unlock Tür, bis sie zum Pier kam die ins Meer lief „Es ist alles nichts, ich sage ihnen,“ sagte der König; „Die Zeit ist um, und dies wird Ihnen nur direkt ins Meer führen.“ „Noch 5 Minuten mehr“, sagte der junge Mann, als er gezogen und an den Pfosten und Stifte geschoben, und das Haus schwebte auf. "Jetzt ist die Zeit up“, brüllte der König; „Komm her, headsman, und nehmen ihm den Kopf ab.“ „Nein, nein!“ sagte der lad; „Stopp ein wenig, gibt es noch drei Minuten. Rau mit dem Schlüssel, und lassen Sie mich in dieses Haus.“ Aber da stand den König und tastete mit seinen Schlüsseln, um die Zeit zu ziehen. Schließlich sagte er, dass er keinen Schlüssel hat. „Nun, wenn Sie nicht haben, ich habe“, sagte der jungen Mann, als er die Tür eines Tritt gab, dass es Splitter nach innen auf der floor.At fliegt die Tür, um die Prinzessin traf ihn, und sagte ihrem Vater ist ihr Retter, auf den wurde ihr Herz gesetzt. So hatte sie ihn; und das war, wie der Bettler Junge kam die Tochter des Königs von Arabien zu heiraten.
Der blaue Vogel	3989	432	English	Einmal auf einer Zeit lebte ein König, der ungeheuer reich war. Er hatte breite Ländereien und Säcke überfüllt mit Gold und Silber; aber er hat nicht ein bisschen für alle seine Reichtümer egal, denn die Königin, seine Frau tot war. Er schloß sich in einem kleinen Zimmer und klopfte seinen Kopf gegen die Wände für Trauer, bis seine Höflinge wirklich Angst hatten, dass er sich verletzt würde. So hingen sie Federbetten zwischen den Teppich und die Wände, und dann konnte er auf Klopfen seinen Kopf so lange gehen, wie es ein Trost für ihn war, ohne zu viel Schaden zu kommen. Alle seine Untertanen kamen, um ihn zu sehen, und sagte, was sie dachte, würde ihn trösten: einige waren ernst, auch düster mit ihm; und einige angenehm, auch Homosexuell; aber nicht konnte man den geringsten Eindruck auf ihn machen. Tatsächlich schien er kaum zu hören, was sie sagten. Endlich kam eine Dame, die in einem schwarzen Mantel gehüllt war, und schien in der tiefsten Trauer zu sein. Sie weinte und schluchzte, bis auch die Aufmerksamkeit des Königs angezogen wurde; und als sie das sagte, weit kommt seine Trauer zu versuchen und zu verringern, sie, die einfach nur einen guten Mann verloren hatten, waren gekommen, um hinzuzufügen, ihre Tränen zu sein, da sie wußte, was er Gefühl sein muss, der König seine Wehklagen verdoppelte. Dann sagte er zu den traurigen Dame lange Geschichten über die guten Eigenschaften seiner verstorbenen Königin, und sie in ihr alle Tugenden biegen erzählt von ihrem Mann verlassen; und diese vertreiben sich die Zeit so angenehm, dass der König ganz vergessen hat, den Kopf gegen die Federbetten zu pochen, und die Dame nicht die Tränen aus dem großen blauen Augen, so oft wie zuvor wischen müssen. Nach und nach kamen sie über andere Dinge zu reden, in dem der König ein Interesse nahm, und in einer wunderbar kurzen Zeit war das ganze Reich von der Nachricht überrascht, daß der König wieder verheiratet war zu dem traurigen lady.Now des König hatten eine Tochter, das war nur 15 Jahre alt. Ihr Name war Fiordelisa, und sie war die schönste und charmanteste Prinzessin vorstellen kann, immer Homosexuell und fröhlich. Die neue Königin, die auch eine Tochter hatte, sehr bald für sie in den Palast zu kommen gesendet. Turritella, denn das ist ihr Name war, war von ihrer Patin erzogen, die Fee Mazilla, aber trotz aller Sorgfalt auf ihr geschenkt, sie war weder schön noch gnädig. Tatsächlich, als die Königin sieht, wie schlecht gelaunt und hässlich erschien sie neben Fiordelisa sie verzweifelt war, und tat alles in ihrer Macht den König gegen seine eigene Tochter zu drehen, in der Hoffnung, dass er Gefallen an Turritella nehmen könnte. Eines Tages kam der König sagte, dass es Zeit war, Fiordelisa und Turritella verheiratet waren, so dass er einer von ihnen mit dem ersten passenden Prinzen geben würde, der seinen Hof besuchten. Die Königin antwortete: "sicherlich Meine Tochter sollte der erste sein, verheiratet sein; sie ist älter als deine, und tausendmal mehr Charme! ‚Der König, der Streitigkeiten hasste, sagte:‘ Sehr gut, es ist keine Angelegenheit von mir, siedeln sie Ihre eigenen way.'Very bald nachdem er die Nachricht, dass König Charming kam, wer der schönste und prächtiger Prince in ganzem Land herum war, war auf dem Weg, den König zu besuchen. Sobald die Königin das hörte, setzte sie alle ihre Juweliere, Schneider, Weber, und Stickern zur Arbeit auf prächtige Kleider und Verzierungen für Turritella, aber sie sagte dem König, dass Fiordelisa nicht nötig, etwas Neues hatte, und in der Nacht vor dem König kommen sollte, sie bestach ihre Frau wartet alle der Prinzessin eigenen Kleider und Juwelen zu stehlen weg, so dass, wenn der Tag kam, und Fiordelisa wünschte sich zu schmücken, wie wurde sie hohen Rang, nicht einmal ein Band konnte sie find.However, wie vermutete sie leicht, der ihr einen solchen Streich gespielt hatte sie keine Beschwerde, aber für einige reiche Stoffe an die Händler geschickt. Aber sie sagten, dass die Königin ausdrücklich verboten hatte sie mit jedem zu liefern, und sie wagten nicht ungehorsam. So ist die Prinzessin verlassen hatte nichts auf, aber die kleinen weißen Kittel setzen sie am Tag zuvor getragen hatte; und daß gekleidet, ging sie nach unten, wenn die Zeit des Königs Ankunft kam und setzte sich in einer Ecke der Hoffnung Ankündigung zu entkommen. Die Königin empfing ihren Gast mit großer Feierlichkeit, und stellte ihn ihrer Tochter, die prachtvoll gekleidete wurde, aber so viel Pracht nur machte sie auffälliger Hässlichkeit, und der König, nach einem Blick auf ihr, schaute in die andere Richtung. Die Königin aber dachte nur, dass er verschämt, und bemühte sich Turritella in voller Sicht zu halten. König Charming dann gefragt, es gab es nicht eine andere Prinzessin, genannt Fiordelisa.'Yes ‚sagte Turritella, mit dem Finger zeigen,‘ wird sie und versuchte, den Augen zu halten, weil sie nicht smart.'At diese Fiordelisa wurde rot ist, und sah so schüchtern und so schön, dass der König ziemlich erstaunt war. Er erhob sich und verneigte sich tief vor ihr, sagte -'Madam, Ihre unvergleichliche Schönheit keine Zierde braucht. ‚‘ Sire, ‚die Prinzessin antwortete:‘ Ich versichere Ihnen, dass ich nicht in der Gewohnheit Kleider tragen wie zerknittert und unordentlich wie diese ein, so dass ich besser gefallen haben sollte, wenn man überhaupt nicht mich gesehen hatte. ‚‘ Unmöglich!‘ Cried König Charming. ‚Überall dort, wo eine solche wunderbar schöne Prinzessin erscheint ich nichts else.'Here die Königin brach in aussehen kann, sagen scharf -'I versichern Sie, Sire, dass Fiordelisa schon eitel genug ist. Beten Sie machen sie nicht mehr schmeicheln speeches.'The König ganz verstanden, dass sie nicht zufrieden waren, aber das machte nichts zu ihm, damit er Fiordelisa zu seiner Herzenslust bewundert, und drei Stunden lang mit ihr gesprochen, ohne stopping.The Königin war in Verzweiflung, und so war Turritella, als sie sahen, wie viel der König Fiordelisa bevorzugt. Sie beklagten sich bitter an den König und bat und neckte ihn, bis er schließlich eingewilligt, die Prinzessin haben irgendwo einsperren aus den Augen, während König Charming Besuch dauerte. So in dieser Nacht, als sie in ihr Zimmer ging, wurde sie von vier maskierten Figuren ergriffen und in den obersten Raum von einem hohen Turm getragen, wo sie ihr im tiefsten Niedergeschlagenheit gelassen. Sie leicht zu erraten, dass sie der König aus Angst vor den Augen ferngehalten werden sollten, mit ihr in Liebe fallen sollte; aber dann, wie war das enttäuschend, denn sie ihn schon sehr mochte, und wäre durchaus bereit gewesen, für seine Braut gewählt zu werden! Als König Charming nicht wußte, was die Prinzessin passiert war, freute er mich ungeduldig wieder, sie zu treffen, und er versuchte, über sie mit den Höflingen zu sprechen, die in Anwesenheit auf ihn gelegt wurden. Aber durch die Befehle der Königin würde sie nichts Gutes von ihr sagen, aber erklärt, sie sei eitel, launisch, und schlecht gelaunt; dass sie ihre Wartemädchen, und dass, trotz all des Geldes, dass der König gab ihr, sie war so gemein, dass sie wie gekleidet über einen armen Schäferin zu gehen bevorzugt, anstatt zu verbringen irgendetwas davon gequält. All diese Dinge den König geärgert sehr viel, und er war silent.'It ist wahr ‚dachte er,‘ dass sie war sehr schlecht gekleidet, aber dann war sie so beschämt, dass es beweist, dass sie nicht gewohnt war, so zu sein. Ich kann nicht mit dem schönen Gesicht glauben, dass sie so schlecht gelaunt sein kann und verachtenswert, wie sie sagen. Nein, nein, muss die Königin eifersüchtig auf sie sein aus Gründen, dass hässliche Tochter von ihr, und so diese bösen Berichte sind spread.'The Höflinge konnte nicht umhin, zu sehen, dass das, was sie der König gesagt hatte, gefiel ihm nicht, und ein von ihnen begannen listig Fiordelisa, loben, wenn er, ohne zu hören von der others.King Charming daraufhin wurde so heiter, und interessierte an alles, was er sagte, dass es war leicht zu erraten, wie sehr er die Prinzessin bewundert den König reden kann. Also, wenn die Königin für die Höflinge geschickt und befragte sie über alles, was sie herausgefunden hatte, ihren Bericht bestätigte ihre schlimmsten Befürchtungen. In Bezug auf die arme Prinzessin Fiordelisa, sie die ganze Nacht ohne stopping.'It rief wäre ziemlich schlimm genug gewesen, in diesem düsteren Turm zu schließen, bevor ich jemals König Charming gesehen hatte ‚, sagte sie; ‚Aber jetzt, wenn er hier ist, und sie sind alle amüsierten sich mit ihm, ist es zu unkind.'The nächsten Tag die Königin König Charming geschickt herrlich präsentiert von Kostbarkeiten und stopft, und unter anderem ein Ornament gemacht ausdrücklich zu Ehren die bevorstehende Hochzeit. Es war ein Herz ausgeschnitten von einem großen Rubin, und wurde von mehreren Diamantpfeile umgeben und durchbohrt von einem. Eine goldene true-Geliebten Knoten über dem Herzen trug das Motto ‚Aber man kann mich gewickelt,‘ und das ganze Juwel wurde auf einer Kette von immenser Perlen hing. Nie, da die Welt eine Welt war, hatte so etwas gemacht worden, und der König war ganz erstaunt, wenn sie ihm vorgelegt wurde. Die Seite, die brachte sie bat ihn, es von der Prinzessin zu übernehmen, der wählte er ihr knight.'What zu sein!‘ rief er, ‚tut die schöne Prinzessin Fiordelisa geruhen von mir in dieser liebenswürdigen und ermutigenden Art und Weise zu denken?‘ ‚Du die Namen verwechseln, Sire‘, sagte die Seite hastig. ‚Ich komme im Namen der Prinzessin Turritella.‘ ‚Oh, es Turritella ist, der will mir ihren Ritter sein‘, sagte der König kalt. ‚Es tut mir leid, dass ich die Ehre nicht annehmen kann.‘ Und er sandte die herrlichen Gaben an die Königin und Turritella zurück, der an der Verachtung wütend wütend waren, mit denen sie behandelt wurden. Sobald er nur konnte, ging König Charming den König und die Königin zu sehen, und als er den Saal betrat, sah er für Fiordelisa, und jedes Mal, wenn jemand kam er Runde begann zu sehen, wer es war, und war insgesamt so unruhig und unzufrieden daß die Königin es deutlich sah. Aber sie würde keine Notiz nicht nehmen, und sprach von nichts als die Unterhaltung sie vorhatte. Der Prinz antwortete zufällig, und jetzt gefragt, ob er nicht das Vergnügen, die Prinzessin Fiordelisa.'Sire ‚antwortete die Königin hochmütig‘, ihr Vater hat befohlen zu haben, war, dass sie ihre eigene Wohnung nicht verlassen werden, bis meine Tochter ist verheiratet . ‚‘ Was ist der Grund für das halten, dass die schöne Prinzessin gefangen sein kann?‘ den König in großen indignation.'That ruft ich weiß nicht‘, antwortete die Königin; ‚Und selbst wenn ich es täte, könnte ich nicht gebunden fühlen you.'The König zu sagen, war furchtbar wütend auf, wie dies vereitelt werden. Er war sich sicher, dass Turritella daran schuld war, so einen wütenden Blick werfen auf ihr, dass er plötzlich Abschied von der Königin nahm, und kehrte in seine eigene Wohnung. Dort sagte er zu einem jungen Knappen, die er mitgebracht hatte: ‚Ich alles, was ich in der Welt geben würde, den guten Willen eines der Prinzessin Warte Frauen zu gewinnen, und eine Rede Moment erhalten mit Fiordelisa.‘ »Nichts kann leichter‘, sagte der Junker; und er sehr bald Freunde mit einem der Damen gemacht, der ihm sagte, dass am Abend Fiordelisa in einem kleinen Fenster sein würde, die in den Garten schauten, wo er zu ihnen kommt und sprechen kann. Nur, sie sagte, muss er sehr sehr darauf achten, nicht zu sehen, da es so viel sein würde, wie ihr Platz wert war König Charming gefangen werden helfen die Prinzessin zu sehen. Der Gutsherr war erfreut und versprach, alles, was sie fragte; aber in dem Moment hatte er seinen Erfolg an den König zu verkünden ablaufen, die falsche Zofe ging und sagte die Königin alles, was vergangen war. Sie sofort festgestellt, dass ihre eigene Tochter in dem kleinen Fenster sein sollte; und sie lehrte sie so gut alles war sie zu sagen und zu tun, dass auch die dumme Turritella keine mistake.The Nacht war so dunkel machen könnte, dass der König den Trick herauszufinden, keine Chance hatte, die auf ihm gespielt wurde, so dass er näherte sich das Fenster mit der größten Freude, und sagte, alles, dass er Sehnsucht nach Fiordelisa zu sagen hatte sie von seiner Liebe zu ihnen zu überzeugen. Turritella beantwortet, wie sie gelehrt hatte, dass sie sehr unglücklich war, und dass es keine Chance, sie besser von der Königin behandelt werden, bis ihre Tochter verheiratet war. Und dann bat der König, ihn zu heiraten; und daraufhin zog er seinen Ring von seinem Finger und legte sie auf Turritella der, und sie antwortete ihm so gut sie konnte. Der König konnte nicht umhin zu denken, dass sie nicht genau sagen, was er von seinem Liebling Fiordelisa erwartet hätte, aber er redete sich ein, dass die Angst, von der Königin überrascht zu sein machte sie umständlich und unnatürlich. Er würde sie nicht verlassen, bis sie versprochen hatte, ihn wieder in der nächsten Nacht, um zu sehen, was Turritella bereitwillig genug tat. Die Königin wurde am Erfolg ihres stratagem überglücklich, Ende selbst versprochen, dass alle jetzt, wie sie gewünscht wären; und sicher genug, sobald es dunkel war in der folgenden Nacht kam der König, mit ihm einen Wagen zu bringen, die ihm von einem Verzauberer gegeben hatten, der sein Freund war. Dieser Wagen, der von fliegenden Frösche gezogen wurde, und der König leicht überreden Turritella zu kommen und ließ sich von ihm in sie setzen, dann neben ihr Montage rief er triumphierend -'Now, meine Prinzessin, Sie sind frei; wo es Sie bitte, dass wir unsere Hochzeit halten soll? «Und Turritella, mit ihr in ihrem Mantel eingehüllt Kopf, antwortete, dass die Fee Mazilla war ihre Patin, und dass sie würde es gerne auf ihrem Schloss sein. Und der König sagte zu den Fröschen, die in ihren Köpfen die Karte der ganzen Welt hatten, und sehr bald er und Turritella wurden auf der Burg der Fee Mazilla festgelegt. Der König würde sicherlich gefunden haben, seinen Fehler in dem Moment heraus, dass sie in die hell erleuchtet Burg trat, aber Turritella hielt sie fester um ihren Mantel und fragte die Fee von sich zu sehen, und schnell erzählt all ihr, was geschehen war, und wie sie gelungen war König Charming.'Oho täuschen! meine Tochter ‚sagte die Fee,‘ ich sehen wir vor uns keine leichte Aufgabe. Er liebt Fiordelisa so sehr, dass er nicht leicht besänftigt werden. Ich bin sicher, er wird uns trotzen!‘ Inzwischen wurde der König in einem prächtigen Raum mit Diamanten Wänden warten, so klar, dass er die Fee und Turritella sehen konnte, als sie zusammen standen flüsternd, und er war sehr viel puzzled.'Who uns verraten kann?‘ er sagte zu sich selbst. ‚Wie kommt unser Feind hier? Sie müssen Plotten unsere Ehe zu verhindern. Warum nicht meine schöne Fiordelisa eile und kommen Hack zu mir? «Aber es war schlimmer als alles, was er sich vorgestellt hatte, als die Fee Mazilla eingegeben, was Turritella bei der Hand und sagte zu ihm mit Charme -'King, hier ist die Prinzessin Turritella, die Sie haben Ihren Glauben plighted. Schauen wir uns einmal die Hochzeit haben. ‚‘ Ich!‘ rief der König. ‚Ich heirate das kleine Geschöpf! Für wen hältst du mich? Ich habe ihr nichts versprochen! ‚‘ Sprich nicht mehr. Haben Sie nicht für eine Fee respektieren?‘ rief sie angrily.'Yes, gnädige Frau,‘Der König antwortete:‚Ich bin bereit, Ihnen so viel zu respektieren, wie eine Fee respektiert werden kann, wenn Sie geben mir meine Prinzessin zurück.‘‚Bin ich hier nicht?‘ unterbrochen Turritella. ‚Hier ist der Ring, den Sie mir gegeben haben. Mit wem haben sprechen Sie an dem kleinen Fenster, wenn es nicht mit mir? ‚‘ Was!‘ rief der König zornig ‚haben, wurde ich völlig getäuscht und betrogen? Wo ist mein Wagen? Nicht noch ein Moment werde ich hier bleiben. ‚‘ Oho‘, sagte die Fee,‚nicht so schnell.‘ Und sie berührte seine Füße, die sofort als fest am Boden fixiert wurde, als ob sie there.'Oh genagelt worden war! tun, was Sie mit mir gefallen‘, sagte der König; ‚Sie können mich zu Stein, aber ich werde niemanden heiraten, aber Fiordelisa.'And nicht ein anderes Wort würde er sagen, wenn die Fee schimpfte und drohte, und Turritella weinte und tobte zwanzig Tage und zwanzig Nächte. An der Fee Mazilla letztes sagte wütend (für sie ganz von seiner Hartnäckigkeit müde aus), ‚Wählen Sie, ob Sie meine Patentochter heiraten werden, oder Buße 7 Jahre tun zu brechen dein Wort her.'And dann der König rief fröhlich:‘ Beten tun, was Sie wie mit mir, solange du mich von diesem hässlichen schimpfen liefern! ‚‘ scold!‘ rief Turritella ärgerlich. ‚Wer bist du, sollte ich wissen, dass Sie es wagen, mich anzurufen ein schelten? Ein elender König, der sein Wort bricht, und geht über in einem Wagen gezeichnet von Fröschen, die aus einem Sumpf quaken! ‚‘ Lassen Sie uns nicht mehr diese Beleidigungen haben,‘die Fee rief. ‚Fly aus dem Fenster, undankbar König, und für sieben Jahre ein Blue Bird sein.‘ Als sie des Königs Gesicht verändert sprach, drehte seine Arme zu Flügeln, um seine Füße zu wenig krumm schwarzen Krallen. In einem Moment, wo er wie ein Vogel einen schlanken Körper hatte, bedeckt mit leuchtenden blauen Federn, sein Schnabel wie Elfenbein war, waren seine Augen leuchten wie Sterne, und eine Krone aus weißen Federn geschmückt sein head.As sobald die Transformation abgeschlossen war der König einen dolorous Schrei aussprach und durch das offene Fenster, verfolgt von dem Hohngelächter der Turritella und die Fee Mazilla geflohen. Er flog auf, bis er den dicksten Teil des Holzes erreicht, und dort, auf einem Zypressenbaum thront, jammerte sein elendes Schicksal. 'Ach! in sieben Jahren, der weiß, was mit meinem Liebling passieren kann Fiordelisa!‘ er sagte. ‚Ihre Stiefmutter haben sie an jemand anderen geheiratet, bevor ich mich wieder bin, und dann, was guten Willens das Leben für mich sein?‘ In der Zwischenzeit die Fee Mazilla hatte der Königin geschickt Turritella zurück, der alle Angst war zu wissen, wie die Hochzeit, gegangen war. Aber als ihre Tochter kam und erzählte ihr alles, was sie geschehen war, war schrecklich wütend, und natürlich all ihren Zorn fiel auf Fiordelisa. ‚Sie soll Ursache haben, zu bereuen, daß der König bewundert sie‘, sagte die Königin, ihr Kopf nicken meaningly, und dann sie und Turritella ging in den Turm zu dem kleinen Raum, wo die Prinzessin gefangen gehalten wurde. Fiordelisa war überrascht immens zu sehen, dass Turritella einen Königsmantel trug und eine Diamant-Krone und ihr Herz sank, als die Königin sagte: ‚Meine Tochter kommen Sie einige ihrer Hochzeit Geschenke zu zeigen, denn sie König Charming Braut, und sie das glücklichste Paar in der Welt ist, er liebt sie zur Verzweiflung.‘ Während dieser ganzen Zeit Turritella wurde Ausbreiten Spitzen und Juwelen und Brokat und Bänder vor Fiordelisa die nicht bereit Augen, und die gute Betreuung König Charming Ring anzuzeigen, die sie auf ihrem Daumen trugen. Die Prinzessin erkannte sie, sobald ihre Augen auf sie fiel, und danach konnte sie keinen Zweifel mehr, dass er in der Tat Turritella geheiratet hatte. In Verzweiflung rief sie ‚Nimm diese elenden gauds weg! was Freude hat eine elende gefangen in den Augen von ihnen?‘ und dann fiel sie auf dem Boden gefühllos, und die grausame Königin lachte hämisch, und ging mit Turritella, sie dort zu verlassen, ohne auf Komfort oder Hilfe. In dieser Nacht sagte die Königin zum König, dass seine Tochter so mit König Charme betört wurde, trotz seiner nie für sie jede Vorliebe gezeigt zu haben, dass es genauso gut war sie im Turm bleiben soll, bis sie wieder zu Sinnen kamen. Worauf er antwortete, dass sie ihre Sache war, und sie konnte sich geben, was sie Aufträge über die princess.When gefiel der unglückliche Fiordelisa erholt, und erinnerte sich alles, was sie gerade gehört hatte, begann sie bitterlich zu weinen, zu glauben, dass König Charming zu ihr verloren ging für immer, und die ganze Nacht lang saß sie ihr offenes Fenster Seufzen und Wehklagen an; aber wenn es der Morgendämmerung war sie verkrochen sich in die dunkelste Ecke ihres kleinen Zimmer und setzte sich auch dort unglücklich um nichts zu kümmern. Sobald Nacht kam wieder mehr sie einmal in die Dunkelheit lehnte sich hinaus und beweinte ihre miserable lot.Now geschah es, dass König Charming, oder vielmehr der Blue Bird, hatte in der Hoffnung, um den Palast geflogen seine geliebte Prinzessin zu sehen, hatte aber nicht gewagt, von zu nahe den Fenstern, aus Angst, zu gehen von Turritella gesehen und erkannt zu werden. Wenn die Nacht fiel er bei der Entdeckung nicht gelungen war, wo Fiordelisa gefangen gehalten wurde, und, müde und traurig, er auf einem Ast eines hohen Tanne thront, die auf den Turm wuchs der Nähe, und fing an, sich in den Schlaf zu singen. Doch schon bald der Klang einer sanften Stimme klagend zog seine Aufmerksamkeit und hören aufmerksam hörte er es sagen -'Ah! grausame Königin! was habe ich überhaupt, wie dies im Gefängnis zu tun? Und ich war vorher nicht unglücklich genug, dass Sie müssen Bedürfnisse kommen und verspotten mich mit dem Glück Ihrer Tochter jetzt genießt sie Braut König Charming? "Der blaue Vogel, sehr überrascht, ungeduldig auf die Dämmerung gewartet, und in dem Moment war es Licht fliegt zu sehen, wer es gewesen sein könnte, der so sprach. Aber er fand das Fenster geschlossen, und niemand sehen konnte. In der nächsten Nacht aber war er auf der Uhr, und von dem klaren Mondlicht sah er, dass die traurige Dame am Fenster Fiordelisa herself.'My Prinzessin war! habe ich dich endlich gefunden?‘ sagte er, alighting der Nähe von her.'Who mir spricht?‘ die Prinzessin in großen surprise.'Only einen Moment Zeit geweint, seit du meinen Namen erwähnt, und jetzt wissen Sie nicht mich, Fiordelisa‘, sagte er traurig. ‚Aber kein Wunder, denn ich bin nichts als ein blauer Vogel, und muss man für sieben Jahre bleiben.‘ »Was! Little Blue Vogel, sind Sie wirklich der mächtige König Charming?‘ sagte die Prinzessin, zu wahr ist him.'It Streicheln ‚, antwortete er. ‚Für Treue zu dir, ich bin so bestraft. Aber glauben Sie mir, wenn es doppelt so lange wollte ich es mit Freude tragen würde, anstatt geben Ihnen. ‚‘ Oh! Was erzählst du mir?' rief die Prinzessin. ‚Hat nicht Ihre Braut, Turritella, besuchte mich nur, den Königsmantel trägt und die Diamantkrone Sie ihr gegeben haben? Ich kann nicht falsch sein, denn ich auf ihnen Ihren Ring sah thumb.'Then der blaue Vogel wütend wütend war, und erzählte die Prinzessin alles, was geschehen war, wie er aus Turritella getäuscht worden zu tragen, und wie, weil er sich weigert, sie zu heiraten , die Fee Mazilla ihn verurteilt hatte einen blauen Vogel für sieben years.The Prinzessin zu sein war sehr glücklich, als sie hörte, wie treu ihr Liebhaber war, und würde nie zu hören seine liebenden Reden und Erklärungen müde, aber zu früh die Sonne aufging, und sie mußten Teil damit der blaue Vogel soll entdeckt werden. Nach dem vielversprechenden, wieder zu kommen, um das Fenster Prinzessin, sobald es dunkel war, flog er weg und versteckte sich in einem kleinen Loch in der Tanne, während Fiordelisa von Angst verschlungen blieb, damit er in einer Falle gefangen werden sollte, oder gegessen up von einem eagle.But hat der blaue Vogel nicht langer Aufenthalt in seinem Versteck. Er flog weg und weg, bis er zu seinem eigenen Palast kam, und in sie durch ein zerbrochenes Fenster kam, und dort fand er den Schrank, wo seine Juwelen wurden gehalten, und entschied sich für die Prinzessin einen herrlichen Diamant-Ring als Geschenk aus. Als er zurückkam, saß Fiordelisa wurde durch das offene Fenster auf ihn wartete, und als er ihr den Ring gab, schalt sie ihn sanft laufen haben ein solches Risiko für her.'Promise mich dazu zu bringen, dass Sie es tragen immer!' sagte der Blue Bird. Und die Prinzessin unter der Bedingung versprochen, dass er kommen sollte und sie in dem Tag sowie in der Nacht sehen. Sie redeten die ganze Nacht lang, und am nächsten Morgen des Blue Bird in seinem Reich flog ab und schleicht in seinen Palast durch das zerbrochene Fenster, und wählen aus seinen Schätzen zwei Armbänder, jeder Schnitt aus einem einzigen Smaragd. Als er sie zur Prinzessin vorgestellt, schüttelte sie ihn vorwurfsvoll an den Kopf und sagte -'Do Sie denken, ich liebe dich so wenig, dass ich alle diese Gaben brauchen mich an dich zu erinnern "Und er antwortete -'No, meine Prinzessin?; aber Ich liebe dich so sehr, dass ich glaube, ich kann es nicht ausdrücken, versuchen Sie, wie ich kann. Ich bringe ihnen nur diese wertlos Kleinigkeiten zu zeigen, dass ich nicht an dich zu denken aufgehört, obwohl ich verpflichtet gewesen, sie eine Zeit zu gehen.‘ In der folgenden Nacht gab er Fiordelisa eine Uhr Satz in einer einzigen Perle. Die Prinzessin lachte ein wenig, als sie ihn sah, und sagte -'You gut mir eine Uhr geben kann, denn seit ich dich kenne ich die Kraft der Messzeit verloren haben. Die Stunden, die Sie mit mir verbringen passieren wie Minuten und die Stunden, die ich ziehen durch, ohne dass Sie Jahre, scheint mir. ‚‘ Ah, Prinzessin, sie nicht so lange Sie scheinen können, wie sie mit mir machen!‘ er antwortete. Tag für Tag brachte er mehr schöne Dinge für die Prinzessin - Diamanten und Rubine und Opale; und in der Nacht sie schmückt sich mit ihnen, ihm zu gefallen, aber für Tag sie versteckte sie in ihrem Strohsack. Wenn die Sonne scheint der Blue Bird, im hohen Tannenbaum versteckt, sang so süß zu ihr, dass all den Passanten fragten mich, und sagten, dass das Holz von einem Geist bewohnt war. Und so 2 Jahre rutschten weg, und immer noch die Prinzessin war ein Gefangener, und Turritella war nicht verheiratet. Die Königin hatte ihre Hand zu allen benachbarten Fürsten angeboten, aber sie immer geantwortet, dass sie Fiordelisa gerne heiraten würde, aber nicht Turritella auf keinen Fall. Dies mißfiel die Königin schrecklich. ‚Fiordelisa muss mit ihnen im Bunde sein, um mich zu ärgern!‘ Sie sagte. ‚Lasst uns gehen und werfen ihr vor it.'So sie und Turritella ging in den Turm. Nun geschah es, dass es fast Mitternacht war, und Fiordelisa, alle mit Juwel geschmückt, wurde mit dem Blue Bird am Fenster sitzt, und als die Königin vor der Tür angehalten zu hören, hörte sie die Prinzessin und ihren Liebhaber zusammen ein kleines Lied singt er hatte lehrt sie nur. Dies waren die Worte: "Oh! was ein luckless Paar sind wir, Ein in einem Gefängnis, und ein in einem Baum. Alle unsere Mühe und Not kamen aus unserer Treue unserer Feinde Spiel zu verderben. Aber vergeblich üben sie ihre grausame Kunst, umsonst kann Sever unsere beiden fond hearts.'They Ton Melancholie vielleicht, aber die beiden Stimmen sangen sie fröhlich genug, und die Königin brach die Tür auf und rief: ‚Ah! mein Turritella, gibt es einige Verrat geht hier vor! «Sobald sie ihr Fiordelisa, mit großer Geistesgegenwart, hastig herunter ihr kleines Fenster, dass der blaue Vogel haben könnte Zeit zu entkommen, und dann umdrehte, sah die Königin zu treffen , der sie mit einem Schwall von reproaches.'Your Intrigen entdeckt werden, Madam,‘überwältigt, sagte sie wütend; ‚Und Sie müssen nicht hoffen, dass Ihre hohen Rang werden Sie von der Strafe sparen Sie verdienen.‘ ‚Und mit wem beschuldigen Sie mich über faszinierende, Frau?‘ sagte die Prinzessin. ‚Habe ich nicht Ihr Gefangenen diese beiden Jahre und die habe ich mit Ausnahme der gaolers von Ihnen gesendet gesehen?‘ Während sie die Königin sprachen und Turritella wurde bei ihnen in der größten Überraschung suchen, perfekt von ihrer Schönheit und dem Glanz ihrer geblendet Juwelen, und die Königin sagte: Wenn 'kann man sich fragen, Madam, wo hast du alle diese Diamanten bekommen? Vielleicht haben Sie mir zu sagen, bedeutet, dass Sie eine Mine von ihnen im Turm entdeckt haben! ‚‘ Ich habe auf jeden Fall finden sie hier ‚antwortete der princess.'And beten‘, sagte die Königin, ihr Zorn jeden Moment zu erhöhen ‚, für dessen Bewunderung sind Sie so geschmückt, da ich oft nicht halb so fein zu den wichtigsten Anlässen bei Hofe gesehen habe? ‚‘ Für meine eigenen‘, antwortete Fiordelisa. ‚Sie müssen zugeben, dass ich viel Zeit auf meinen Händen gehabt haben, so dass Sie nicht einen Teil davon überrascht sein, meine Ausgaben mich schlau zu machen.‘ ‚Das ist alles sehr schön‘, sagte die Königin verdächtig. ‚Ich denke, ich werde schauen, und sehen Sie myself.'So sie und Turritella begann jede Ecke des kleinen Raum zu suchen, wenn sie auf die Strohmatratze herauskam fiel eine solche Menge von Perlen, Diamanten, Rubine, Opale, Smaragden und Saphiren, dass sie bei erstaunt waren, und konnte nicht sagen, was zu denken. Aber die Königin zu verstecken irgendwo gelöst, ein Paket von falschen Buchstaben zu beweisen, dass die Prinzessin mit den Feinden des Königs verschworen hatte, und sie in den Kamin als ein guter Ort gewählt haben. Zum Glück für Fiordelisa das war genau das, wo der blaue Vogel selbst gehockt hatte, ein Auge auf ihrer Verhandlung zu halten, und versuchen zu vermeiden Gefahr von seiner geliebten Prinzessin, und jetzt rief er: "Vorsicht, Fiordelisa! Ihre falschen Feind Plotten gegen you.'This fremde Stimme erschreckt so die Königin, dass sie den Brief nahm und ging hastig mit Turritella, und sie hielten einen Rat, um zu versuchen und einige Mittel, um herauszufinden, was zu ausdenken Fee oder Verzauberer wurde begünstigt die Prinzessin . Schließlich schickte sie eine der Magd der Königin auf Fiordelisa zu warten, und sagte ihr, ziemlich dumm zu behaupten, zu sein und zu sehen und nichts zu hören, während sie wirklich die Prinzessin Tag und Nacht zu sehen waren, und halten Sie die Königin aller informiert ihr doings.Poor Fiordelisa, der vermutete, dass sie als Spion geschickt wurde, war verzweifelt und weinte bitterlich, dass sie sich nicht getraut ihr lieber Blue Bird aus Angst, dass etwas Böses ihm passieren könnte, wenn er discovered.The Tage so lang waren, waren und die Nächte so langweilig, aber für einen ganzen Monat sie nie in der Nähe von ihrem kleinen Fenster gingen, damit er zu ihr fliegen soll, wie er do.However verwendet, endlich den Spion, der aus den Augen der Prinzessin Tag nie genommen hatte oder in der Nacht wurde so mit Müdigkeit zu überwinden, dass sie in einen tiefen Schlaf fiel, und als Sohn wie die Prinzessin sah, flog sie ihr Fenster zu öffnen und rief leise: "Blue Bird, blau wie der Himmel, fliegen mir jetzt, es ist niemand durch .'And der blaue Vogel, der nie zu flattern Runde in Sicht- und Gehör ihres Gefängnisses aufgehört hatte, kam in einem Augenblick. Sie hatten so viel zu sagen, und waren so überglücklich zu treffen einmal mehr, dass es kaum zu ihnen 5 Minuten schien, bevor die Sonne aufging, und der blaue Vogel musste die nächste Nacht fliegen away.But der Spion nach wie vor als gut geschlafen, so dass der blaue Vogel kam, und er und die Prinzessin begann sie vollkommen sicher zu denken waren, und alle möglichen Pläne für glücklich zu sein, wie sie vor dem Besuch der Königin waren. Aber ach! die dritte Nacht war der Spion nicht ganz so schläfrig, und wenn die Prinzessin ihre Fenster geöffnet und rief wie gewöhnlich: ‚Blue Bird, blau wie der Himmel, ich fliege jetzt, es ist niemand daneben,‘ sie war hellwach in einem Moment, obwohl sie war schlau genug, um ihre Augen auf den ersten geschlossen zu halten. Aber jetzt hörten sie Stimmen und lugt vorsichtig, sah sich durch das Mondlicht des schönsten blauen Vogel in der Welt, die die Prinzessin spricht, während sie gestreichelt und liebkoste es fondly.The Spion kein einziges Wort des Gesprächs verloren hat und sobald der Tag anbrach, und der blaue Vogel hatte gesagt, widerstrebend adieu, um die Prinzessin, eilte sie zur Königin aus und sagte ihr alles, was sie die Königin ließ Turritella gesehen und heard.Then hatte, und sie sprachen es vorbei, und kam sehr bald zu dem Schluss, als dieser Blue Bird war kein anderer als König Charming himself.'Ah! dass freche Prinzessin!‘ rief die Königin. ‚Zu denken, dass, wenn wir eigentlich sie so unglücklich zu sein, sie war schließlich das während so glücklich wie möglich mit dem falschen König. Aber ich weiß, wie wir sie rächen können! "So ist der Spion befohlen wurde, zurück zu gehen und so fest wie eh und je in dem Schlaf vortäuschen, und in der Tat ging sie ins Bett früher als üblich, und schnarchte so natürlich wie möglich, und die arme Prinzessin lief zu das Fenster und rief: ‚Blue bird, blau wie der Himmel, fliegen mir jetzt, da ist niemand durch!‘ Aber kein Vogel kam. Die ganze Nacht lang rief sie und wartete, und hörte zu, aber immer noch gibt es keine Antwort, für die grausame Königin der Tanne verursacht hatte über und über mit Messer, Schwerter, Rasierklingen, Scheren, bill-Haken und Sicheln aufgehängt werden, so der Blue Bird die Prinzessin Ruf gehörte, dass, wenn, und flog auf sie zu, seine Flügel geschnitten, und seine kleine schwarze Füße abgeschnitten, und alle durchbohrten und in zwanzig Stellen stachen er wieder in sein Versteck in dem Baum Blutungen fiel, und liegen stöhnend und verzweifelt, denn er ist die Prinzessin dachte müssen, ihn zu verraten redet worden, sie liberty.'Ah wieder! Fiordelisa, können Sie in der Tat so schön sein und so treulos?‘ seufzte er, ‚dann kann ich auch auf einmal sterben!‘ Und er wandte sich auf der Seite und begann zu sterben. Aber es geschah, dass sein Freund des enchanter hatte sehr viel zu sehen alarmiert worden Chariot der Frosch ohne König Charme zu ihm kommt zurück, und war um die Welt achtmal die Suche nach ihm, aber ohne Erfolg. In dem Augenblick, als der König selbst gab zu Verzweiflung, er wurde zum achten Mal durch den Wald vorbei und rief, als er auf der ganze Welt getan hatte: "Charming! König Charming! Sind Sie hier ‚Der König auf einmal der Stimme seines Freundes erkannt und sehr schwach antwortete:‘ Ich bin here.'The enchanter um ihn herum sah, konnte aber nichts, und dann sprach der König wieder sehen: "Ich bin ein Blue Bird .'Then die enchanter ihn in einem Augenblick gefunden, und seinen bedauernswerten Zustand zu sehen, lief hin und her, ohne ein Wort, bis er eine Hand voll Zauberkräuter gesammelt hatte, mit denen, und ein paar Beschwörungen, er ist der König ganz schnell gemacht und Ton wieder. ‚Nun‘, sagte er, ‚lassen Sie mich alles darüber hören. Es muss an der Unterseite dieses eine Prinzessin sein. ‚‘ Es gibt zwei!‘ antwortete König Charmant, mit einem schiefen smile.And dann erzählte er die ganze Geschichte und beschuldigte Fiordelisa der das Geheimnis seiner Besuche verraten zu haben, um ihren Frieden mit der Königin, und in der Tat sagen, sehr viele harte Dinge über ihre Unbeständigkeit und ihre betrügerischen Schönheit zu machen , und so weiter. Die enchanter ganz mit ihm übereinstimmten, und ging sogar noch weiter erklärt, dass alle Prinzessinnen waren gleich, außer vielleicht in der Sache der Schönheit, und riet ihm, mit Fiordelisa getan zu haben, und vergessen Sie alles über sie. Aber irgendwie oder andere hat dieser Rat nicht ganz king.'What bitte ist nächstes zu tun ist?‘ sagte der Zauberer, ‚da man noch fünf Jahre, um einen Blue Bird zu bleiben.‘ ‚zu deinem Palast Nimm mich‘, antwortete der König; ‚Dort kann man zumindest hält mich in einem Käfig sicher vor Katzen und Schwertern.‘ ‚Na, das das Beste, was sein wird, für die Gegenwart zu tun‘, sagte sein Freund. ‚Aber ich bin kein Verzauberer für nichts. Ich bin sicher, bevor long.'In Fiordelisa die Zwischenzeit für Sie eine brillante Idee zu haben, ganz verzweifelt, setzte sich an ihrem Fenster Tag und Nacht vergeblich ihren lieben Blue Bird anrufen, und sich vorzustellen, immer und immer wieder all die schrecklichen Dinge, die hätte mit ihm passiert ist, bis sie ganz blass und dünn wuchs. Wie für die Königin und Turritella, waren sie triumphierend; aber ihr Triumph war kurz, für den König, Fiordelisa Vater erkrankte und starb, und das ganze Volk gegen die Königin und Turritella empörte sich und kam in einem Körper in den Palast anspruchsvolle Fiordelisa.The Königin kam mit Drohungen auf den Balkon und stolzen Worte, so dass schließlich verloren sie ihre Geduld und brachen die Türen des Palastes offen, von denen einer auf der Königin fiel zurück und tötete sie. Turritella floh in der Fee Mazilla und alle Großen des Reiches geholt, die Prinzessin Fiordelisa aus ihrem Gefängnis im Turm, und sie zur Königin gemacht. Sehr bald, mit aller Sorgfalt und Aufmerksamkeit, die sie auf sie geschenkt, sie an den Folgen ihrer langen Gefangenschaft erholt und sahen schöner als je zuvor, und waren in der Lage beraten mit ihren Höflingen zu nehmen, und während sie für die Regierungs ihres Königreich arrangieren Abwesenheit. Und dann, einen Sack voll Steine ​​nehmen, stellten sie für den Blue Bird zu sehen alleine aus, ohne jemanden etwas zu sagen, wo sie going.Meanwhile war, wurde die enchanter Pflege von König Charming nehmen, aber als seine Kraft war nicht groß genug, um counteract die Fee Mazilla ist er endlich zu gehen aufgelöst und sehen, ob er jede Art von Bedingungen mit ihr für seinen Freund machen könnte; Sie sehen, Feen und Verzauberer sind Cousins ​​in einer Art und Weise, schließlich; und nach einer weiteren fünf oder 600 Jahre zu kennen und herausfallen, und macht es wieder ziemlich oft, sie verstehen einander gut genug. So die Fee Mazilla empfing ihn gnädig. ‚Und was können Sie wollen, Klatsch sein?‘ sagte she.'You kann für mich eine gute Wendung tun, wenn man so will,‘ er antwortete. ‚Ein König, der ein Freund von mir, hatte Pech genug, um Sie zu verletzen -‚‘Aha! Ich weiß, wer du meinst‘, unterbrach die Fee. ‚Es tut mir Leid nicht verpflichten Sie, Klatsch, aber er braucht keine Gnade von mir zu erwarten, es sei denn er ist mein Patenkind heiraten wird, den man dort sehen mich so hübsch und charmant. Lassen Sie ihn denkt über das, was ich say.'The enchanter zu sagen, kein Wort hatte, denn er Turritella dachte wirklich schrecklich, aber er kann nicht weggehen, ohne eine weitere Anstrengung, den König für seinen Freund, der wirklich in großer Gefahr war, als solange er in einem Käfig gelebt. Tatsächlich schon hatte er mit mehreren alarmierenden Unfälle getroffen. Sobald der Nagel, an den sein Käfig gehängt wurde nachgegeben hatte und seine gefiederte Majestät hatte viel von dem Fall leidet, während Frau Puss, die zu der Zeit im Raum aufhalten, hatte ihm einen Kratzer im Auge gegeben, die sehr kamen in der Nähe von blendend ihm. Ein anderes Mal, wenn sie vergessen hatte, ihm kein Wasser zu trinken zu geben, so dass er fast tot mit Durst war; und das Schlimmste von allem war, dass er in der Gefahr des Verlierens seines Reiches war, denn er abwesend war so lang, dass alle seine Untertanen glaubten, ihn tot zu sein. Also all diese Dinge die enchanter vereinbart mit der Fee Mazilla man bedenkt, dass sie den König zu seiner natürlichen Form wiederherstellen sollen, und sollen Turritella nehmen in seinem Palast für mehrere Monate zu bleiben, und wenn nach der Zeit über war er können immer noch nicht nachholen sein Geist, sie zu heiraten, sollte er noch einmal in einem blauen Bird.Then Turritella in einem wunderschönen Gold und Silber Gewand, und sie zusammen montiert auf einem fliegenden Drachen, und sehr bald erreicht König Charming Palast, wo er, zog sich die Fee geändert werden auch war gerade von seinem treuen Freund gebracht worden Zauberstab die enchanter.Three Schläge der Fee wieder seine natürliche Form, und er war so schön und angenehm wie eh und je, aber er berücksichtigt, dass er einen hohen Preis für seine Restaurierung bezahlt, als er Anblick Turritella gefangen und die bloße Idee sie machte ihn shudder.Meanwhile, Königin Fiordelisa, verkleidet als arme Bauernmädchen, trägt einen großen Strohhut verborgen, dass ihr Gesicht und trägt einen alten Sack über die Schulter, war ausgezogen, auf sie zu heiraten wir ary Reise, und weit, manchmal auf dem Seeweg und manchmal auf dem Land gereist war; manchmal zu Fuß, und manchmal zu Pferd, aber nicht zu wissen, welcher Weg zu gehen. Sie fürchtete, die ganze Zeit, dass jeder Schritt, den sie nahm wurde sie weiter von ihrem Geliebten führt. Ein Tag, als sie sich, ganz müde und traurig, am Ufer eines kleinen Baches, Kühl ihre weißen Füße im klaren fließenden Wasser, und ihr langes Haar kämmte, das wie Gold in der Sonne glitzerte, ein wenig gebogen alte Frau vorbei, stützte sich auf einen Stock. Sie blieb stehen und sagte zu Fiordelisa: ‚Was, mein schönes Kind, bist du ganz allein?‘ ‚Ja, gute Mutter, ich bin zu traurig für Unternehmen zu kümmern‘, antwortete sie; und die Tränen liefen ihr cheeks.'Don't Schrei nach unten ‚sagte die alte Frau,‘ aber sagen Sie mir wirklich, was los ist. Vielleicht kann ich you.'The Königin ihr helfen bereitwillig alles in allem, was geschehen war, und wie sie das Blue Bird suchte. Daraufhin wird die kleine alte Frau stand plötzlich gerade nach oben, und wuchs groß und jung und schön, und sagte mit einem Lächeln auf dem erstaunten Fiordelisa: "Schöne Königin, den König, den ihr sucht nicht mehr ist ein Vogel. Meine Schwester Mazilla hat seine eigene Form zurück, die ihm gegeben, und er ist in seinem eigenen Reich. Haben Sie keine Angst, erreichen Sie ihn, und gedeihen. Nehmen Sie diese vier Eier; wenn Sie eine Pause, wenn Sie in jeder großen Schwierigkeiten sind, werden Sie feststellen aid.'So sagen, verschwand sie, und Fiordelisa, das Gefühl viel ermutigt, legte die Eier in ihre Tasche und drehte sie in Richtung Charming Reich Schritte. Nach dem Gehen auf und für acht Tage und acht Nächte, sie kam zu einem enorm hohen Hügel aus poliertem Elfenbein endlich so steil, dass es unmöglich war, einen Fuß auf sie zu bekommen. Fiordelisa versuchte tausendmal, und Rührei und rutschte, aber immer am Ende fand er genau dort, wo sie aus gestartet. Endlich setzte sie sich am Fuße der es in Verzweiflung nach unten, und dann plötzlich besann sich der Eier. Bricht man schnell gefunden, sie ein paar kleine Goldhaken in ihm, und mit diesen zu ihren Füßen und Händen befestigt, sie bestieg das Elfenbein Hügel ohne weitere Probleme, für die kleinen Haken ihres Verrutschen gesichert. Sobald sie die Spitze eine neue Schwierigkeit erreicht präsentierte mich, für alle die andere Seite, und zwar das ganze Tal, war ein polierter Spiegel, in denen Tausende und Abertausende von Menschen ihre Reflexionen bewunderten. Dazu war ein Zauberspiegel, in der die Menschen sahen sich nur, wie sie erscheinen wollte, und Pilger kamen, um es von den vier Ecken der Welt. Aber niemand hatte jemals in der Lage, die Spitze des Hügels zu erreichen, und als sie sahen dort Fiordelisa stehen, hob sie einen schrecklichen Aufschrei und erklärte, dass, wenn sie einen Fuß auf ihr Glas setzen sie es in Stücke brechen. Die Königin, nicht zu wissen, was zu tun ist, denn sie sah es gefährlich wäre, zu versuchen, brach zu gehen, das zweite Ei und aus kam ein Wagen, die von zwei weißen Tauben gezogen und Fiordelisa setzte sich hinein und wurde sanft weg schwammen . Nach einer Nacht und einem Tag werden die Tauben vor dem Tor des Königs Charming Reich abgestiegen. Hier bekam die Königin des Wagens aus, und küßte die Tauben und dankte ihnen, und dann mit klopfendem Herzen ging sie in die Stadt, fragen die Leute, die sie traf, wo sie den König sehen konnte. Aber sie lachte nur über sie und rief: "den König sehen? Und beten Sie, warum Sie den König sehen wollen, meine kleine Küchenmädchen? Es wäre besser gehen und wasche dein Gesicht zuerst, deine Augen sind nicht klar genug, um ihn zu sehen!‘ Für die Königin hatte sich verkleidet, und zog ihr Haar über ihre Augen, dass niemand sie kennt. Als sie ihnen nicht sagen würden, ging sie auf weiter und fragte jetzt wieder, und diesmal die Leute, dass morgen, antworteten sie vielleicht den König der Fahrt durch die Straßen mit der Prinzessin Turritella sehen, wie es endlich gesagt wurde, dass er zugestimmt hatte, heirate sie. Dies war in der Tat schreckliche Nachricht zu Fiordelisa. Wäre sie nur all diese müde Weg kommen Turritella zu finden war bei der Herstellung von König Charming sie vergessen konnte? Sie war zu müde und elend einen weiteren Schritt zu gehen, so dass sie in einer Tür setzte sich hin und weinte bitterlich die ganze Nacht lang. Sobald es hell war sie in den Palast eilte, und fünfzig Mal, nachdem sie von den Wachen weggeschickt, bekommt sie schließlich in, und die Throne in der großen Halle für den König und Turritella gesetzt sieht, die bereits angesehen wurden auf als Queen.Fiordelisa versteckte sich hinter einer Marmorsäule, und sehr bald sah Turritella ihr Aussehen machen, reich gekleidet, aber so hässlich wie eh und je, und mit ihr kam der König, schöner und herrlich sogar als Fiordelisa ihn in Erinnerung hatte. Wenn Turritella sich auf den Thron gesetzt hatte, näherte sich die Königin her.'Who bist du, und wie es wagen, kommen Sie in der Nähe von meiner High-Mächtigkeit, auf meinem goldenen Thron?‘ Turritella sagte stirnrunzelnd heftig an her.'They rufen Sie mich an den kleinen Küchenmädchen‘, antwortete sie,‚und ich komme einige Kostbarkeiten zum Verkauf anbieten zu können, '‘und mit, dass sie in ihrem alten Sack gesucht, und zog den Smaragd Armbänder König Charming hatte her.'Ho gegeben, ho!‘ Said Turritella, das sind ziemlich Glasscherben. . Ich nehme an würden Sie fünf Silberstücke für sie mögen ‚‘ zeigen sie an jemanden, der solche Dinge versteht, Madam‘, antwortete die Königin; ‚Nach, dass wir auf der price.'Turritella entscheiden kann, wer liebte König Charming so viel wirklich, wie sie jemand lieben könnte, und freute sich immer eine Chance, im Gespräch mit ihm zu bekommen, zeigte jetzt die Armbänder ihn zu fragen, wie viel er betrachtet sie wert. Sobald er sie sah erinnerte er diejenigen, die er zu Fiordelisa gegeben hatte, und wurde sehr bleich und seufzte tief, und fiel in so trauriger Gedanke, dass er ganz ihr antworten vergessen. Derzeit fragte sie ihn wieder, und dann sagte er mit großer Anstrengung: "Ich glaube, diese Armbänder so viel wie mein Reich wert sind. Ich dachte, dass es nur ein solches Paar in der Welt war; aber hier, so scheint es, ist another.'Then Turritella zurück zur Königin ging, und fragte sie, was den niedrigsten Preis war sie für them.'More nehmen würde, als Sie es einfach zu bezahlen, Frau finden würde, antwortete sie; ‚Aber wenn Sie für mich zu schlafen eine Nacht in der Kammer des Echos verwalten werden, werde ich Ihnen die Smaragde geben.‘ ‚Mit allen Mitteln, meine kleine Küchenmagd‘, sagte Turritella, hoch delighted.The König versuchte nicht zu herauszufinden, wo die Armbänder gekommen waren, nicht weil er nicht wissen wollte, sondern weil der einzige Weg gewesen wäre Turritella zu fragen, und er mochte sie so sehr, dass er nie mit ihr gesprochen, wenn er möglicherweise es vermeiden kann. Er war es, Fiordelisa über die Chamber of Echoes gesagt hatte, als er noch ein Blue Bird war. Es war ein kleines Zimmer unter dem eigenen Schlafgemach des Königs und war so genial gebaut, dass die weichsten Flüstern in ihm deutlich in dem König Raum zu hören waren. Fiordelisa wollte, dass er für seine Treulosigkeit schmähen, und konnte keinen besseren Weg, als sich das vorstellen. Also, wenn durch Turritella Befehl, verließ sie wurde dort begann sie zu weinen und klagen, und nie aufgehört, bis daybreak.The Seiten des Königs Turritella gesagt, als sie fragte sie, was für ein Schluchzen und Seufzen sie gehört hatten, und sie fragte Fiordelisa, was es ging. Die Königin antwortete, dass sie oft geträumt und aloud.But durch einen unglücklichen Zufall der König hörte von alledem nichts gesprochen, denn er nahm jede Nacht einen Schlaftrunk, bevor er sich hinlegte, und wachte nicht auf, bis die Sonne hoch.Die Königin war der Tag in großer disquietude.'If legte er mich hörte ‚sagte sie,‘ könnte er so grausam gleichgültig bleiben? Aber wenn er mich nicht gehört, was kann ich tun, eine zweite Chance zu bekommen? Ich habe viele Juwel, es ist wahr, aber nichts Besonderes genug Turritella des fancy.'Just zu fangen dann dachte sie an den Eiern und ein brach, von denen kam ein Wägelchen aus poliertem Stahl mit Gold verziert, von sechs grünen gezeichnet Mäuse. Der Kutscher war eine rosarote Ratte, die Postillon eines grauer, und der Wagen durch die kleinsten und schönsten Figuren besetzt war, die tanzen konnte und tut wunderbare Tricks. Fiordelisa klatschte in die Hände und vor Freude tanzten, als sie diesen Triumph der Zauberkunst sah, und sobald es Abend war, ging an einem schattigen Garten-Weg nach unten die sie Turritella wusste würde passieren, und dann machte sie die Mäuse galop, und die winzigen Menschen zeigen ihre Tricks, und sicher genug Turritella kam, und der Moment, als sie sah alles rief aus: ‚kleine Küchenmagd, wenig Küchenmagd, was Sie für Ihre Maus-Wagen nehmen?‘ und die Königin antwortete:‘ lassen sie mich in der Kammer des Echos wieder schlafen. ‚‘ ich werde nicht Ihre Anfrage, arme Kreatur verweigern‘, sagte Turritella condescendingly.And sie ihren Damen und whispered'The dumme Kreatur nicht weiß, dann drehte sich, wie man Gewinn von ihr Chancen; um so besser für me.'When Nacht kam Fiordelisa sagte, dass alle liebenden Worte, die sie von, aber leider denken konnte! ohne besseren Erfolg als zuvor, denn der König schlief stark nach seinem Entwurf. Eine der Seiten, sagte: ‚Diese Bäuerin muss er verrückt;‘ aber ein anderer antwortete: "Doch was sie sagt, klingt sehr traurig und touching.'As für Fiordelisa, dachte der König ein sehr hartes Herz haben muss, wenn er hören konnte, wie sie betrübt und noch zahlen sie keine Aufmerksamkeit. Sie hatte aber noch eine Chance, und auf das letzte Ei brechen fand sie zu ihrer großen Freude, dass es eine wunderbare Sache als je zuvor enthielt. Es war ein Kuchen aus sechs Vögel, perfekt zubereitet, und doch waren sie alle am Leben, und singen und reden, und sie haben Fragen beantwortet und erzählt Vermögen in der lustigsten Weise. Unter diesem Schatz Fiordelisa wieder selbst gesetzt in der großen Halle zu warten, durch die Turritella sicher passieren sollte, und wie sie da saß einer der Seiten des Königs kam, und sprach zu ihr: "Nun, kleinen Küchenmädchen, es ist eine gute Sache, dass der König immer einen Schlaf Entwurf nimmt, denn wenn er nicht die ganze Nacht wach, indem sie Ihre Seufzen gehalten würde und lamenting.'Then Fiordelisa wusste, warum der König sie nicht beachtet hatte, und eine Handvoll Perlen und Diamanten nehmen aus ihr Sack, sagte sie: ‚Wenn du mich, dass heute Abend der König haben, ist nicht seine Schlaf Entwurf versprechen kann ich Ihnen alle diese Juwelen geben.‘ »Oh! Ich verspreche, dass willig ‚sagte der page.At dieser Moment Turritella erschien, und auf dem ersten Blick von der Pastete, mit den hübschen kleinen Vögeln alle singen und klappern, rief sie:‘ Das ist ein bewundernswerter Kuchen, kleine Küchenmädchen . Beten Sie, was Sie es? ‚‘ Den üblichen Preis‘, antwortete sie. ‚Um Schlaf wieder in der Kammer des Echos.‘ ‚Mit allen Mitteln, gib mir nur die Torte‘, sagte der gierige Turritella. Und wenn die Nacht kam, wartete Königin Fiordelisa, bis sie dachte jeder im Palast schlafen würde, und dann begann zu jammern wie before.'Ah, Charming!‘ sie sagte: ‚Was habe ich getan, dass du mich verlassen sollte und Turritella heiraten? Wenn Sie nur alle wissen, konnte ich gelitten haben, und dem, was ein müder Weg ich gekommen, suchen you.'Now die Seite treu sein Wort gehalten hatte, und König Charming ein Glas Wasser statt seiner üblichen Schlafmittel gegeben, die er so da liegt hellwach, und jedes Wort Fiordelisa sagte gehört, und sogar ihre Stimme erkannt, obwohl er nicht sagen konnte, woher es kam from.'Ah, Prinzessin!‘ sagte er, ‚wie kannst du mich auf unsere grausamen Feinde verraten, wenn ich dich so sehr liebe?‘ Fiordelisa hörte ihn und antwortet schnell: "das kleine Küchenmagd Finden Sie heraus, und sie wird erklären everything.'Then den König in einem große Eile geschickt für seine Seiten und sagte: ‚Wenn Sie die kleinen Küchenmädchen finden, sie sofort zu mir bringen.‘ ‚Nichts könnte einfacher sein, Sire,‘ antworteten sie, ‚für sie in der Kammer des Echos sind. Der König war verwirrt sehr viel, als er das hörte. Wie könnte die schöne Prinzessin Fiordelisa ein wenig Küchenmagd sein? oder wie könnte ein wenig Küchenmagd Fiordelisa die eigene Stimme haben? So zog er sich eilig, und rann ein kleines Geheimnis Treppe, die zur Kammer des Echos geführt. Dort, auf einem Haufen von weichen Kissen, setzte seine schöne Prinzessin. Sie hatte beiseite all ihre hässliche Verkleidungen gelegt und trug ein weißes seidenes Gewand, und ihr goldenes Haar glänzt im weichen Lampenlicht. Der König war beim Anblick überglücklich, und stürzte sich ihr zu Füßen zu werfen, und bat sie, tausend Fragen, ohne ihre Zeit Antwort ein zu geben. Fiordelisa war ebenso glücklich mit ihm noch einmal zu sein, und nichts schreckte sie aber die Erinnerung an die Fee Mazilla. Aber in diesem Augenblick in kam der Zauberer, und mit ihm eine berühmte Fee, die gleichen in der Tat, die Fiordelisa die Eier gegeben hatte. Nach der Begrüßung der König und die Königin, sagten sie, dass, wenn sie in ihrem Wunsch zu helfen König Charme vereint waren, die Fee Mazilla nicht mehr gegen ihn keine Macht hatte, und er könnte Fiordelisa heiraten, sobald er wollte. Die Freude des Königs kann gedacht werden, und sobald es Tag wurde die Nachricht durch den Palast zu verbreiten, und jeder, der Fiordelisa sah liebte sie direkt. Wenn Turritella hörte, was geschehen war, kam sie zu dem König laufen, und als sie Fiordelisa mit ihm sah, war sie furchtbar wütend, aber bevor sie ein Wort des Zauberers sagen konnte und die Fee sie in eine große braune Eule verändert, und sie schwammen weg aus dismally einer der Palastfenster, johlen. Dann wurde die Hochzeit mit großer Pracht gehalten, und König und Königin mit Charme Fiordelisa lebten glücklich und zufrieden.
Das blaue Licht	1104	562	English	Es war einmal auf einer Zeit, ein Soldat, der seit vielen Jahren treu dem König gedient hatte, aber als der Krieg zu Ende ging, konnte nicht mehr dienen wegen der vielen Wunden, die er erhalten hatte. Der König sagte zu ihm: „ich zu deinem Hause zurückkehren möchte, ich brauche nicht mehr mich, und ich werde mehr Geld nicht erhalten, denn er erhält nur Lohn, den mir Dienst für sie macht.“ Dann hat der Soldaten nicht wissen, wie ein Leben zu verdienen, ging sehr beunruhigt, und ging den ganzen Tag, bis am Abend er einen Wald eingetragen. Bei Einbruch der Dunkelheit kam, sah er ein Licht, das er ging auf und kam zu einem Hause, bei der eine Hexe lebte. „Gib mir doch ein Nachtlager und ein wenig zu essen und zu trinken“, sagte er zu ihr: „oder ich werde verhungern.“ - "Oho!" antwortete sie, „wer gibt einem verlaufenen Soldaten gibt? Und doch will ich barmherzig sein, und nehmen Sie in, wenn Sie das tun, was ich will.“ - "Was wünscht du dir?" wobei der Soldat. „Dass du alles um meinen Garten für mich graben sollte, morgen.“ Der Soldat willigte ein, und am nächsten Tag mit aller Kraft gearbeitet, kann aber nicht durch den Abend beenden. „Ich sehe gut genug“, sagte die Hexe „, dass Sie nicht mehr zu Tag tun kann, aber ich will dich noch eine Nacht behalten, die Zahlung für die Sie müssen auf morgen mir eine Last von Holz hacken, und es machen klein." Der Soldat verbrachte den ganzen Tag, es zu tun, und am Abend der Hexe schlug vor, dass er eine Nacht zu bleiben. „Morgen, soll ihr Stück Arbeit tut mir nur ein sehr unbedeutendes. Hinter meinem Hause gibt es eine alte trockenes gut, in denen mein Licht gefallen ist, brennt es blau, und geht nie aus, und sie werden es bringen für mich wieder.“ Am nächsten Tag die alte Frau nahm ihn zum Brunnen und ließ ihn in einem Korb nach unten. Er fand das blaue Licht, und machte sie ein Signal, ihn wieder zu erstellen. Sie tat ihn ziehen, aber wenn er in der Nähe der Kante kam, streckte sie die Hand nach unten und wollte die blaue Licht weg von ihm nehmen. „Nein“, sagte er, merkte ihre bösen Gedanken: „Ich will nicht geben dir das Licht, bis ich mit beiden Füßen auf dem Boden stehe.“ Die Hexe fiel in eine Leidenschaft, lassen Sie ihn wieder in den Brunnen und ging zu erreichen.Die armen Soldaten ohne Verletzung auf dem feuchten Boden fiel, und das blaue Licht brannte fort, aber was nützte das zu ihm? Er sah sehr gut, dass er den Tod nicht entkommen kann. Er setzte sich für eine Weile ganz traurig, da er plötzlich in seiner Tasche fühlte und fand seine Tabakspfeife, die noch halb voll war. „Das soll mein letztes Vergnügen sein“, dachte er, zog sie heraus, zündete sie an dem blauen Licht und begann zu rauchen. Als sich der Rauch in der Höhle umher hatte, plötzlich ein kleiner schwarzer Zwerg stand vor ihm und sprach: „Herr, was sind deine Befehle?“ - „Was Befehle habe ich dir zu geben?“ der Soldat antwortete erstaunt ganz. „Ich habe alles ich biddest mich tun müssen“, sagte der kleine Mann. „Gut“, sagte der Soldat; „Dann in erster Linie mir helfen, dies gut.“ Der kleine Mann nahm ihn bei der Hand und führte ihn durch einen unterirdischen Gang, aber er hat nicht vergessen, mit ihm das blaue Licht zu nehmen. Auf dem Weg dorthin zeigte ihm die Schätze, die die Hexe gesammelt hatten und dort versteckt, und der Soldat nahm so viel Gold wie er tragen kann. Als er oben war, sagte er zu dem kleinen Mann: „Jetzt gehen und binden die alte Hexe, und sie vor dem Richter tragen.“ In kurzer Zeit sie mit schrecklichen Schreien kam reitend durch, so schnell wie der Wind auf einem wilden Kater, noch war es lange danach, bevor der kleine Mann wieder erschienen. „Es wird alles getan“, sagte er, „und die Hexe bereits am Galgen hängt. Was weitere Befehle mein Herr hat?“ fragte der Zwerg. „In diesem Moment keine“, antwortete der Soldat; „DuFormal kann nach Hause zurückkehren, nur bei der Hand sofort, wenn ich beschwöre Sie.“ - „Es ist nichts nötig, als daß ich Licht deiner Pfeife an dem blauen Licht, und ich werde vor dir auf einmal erscheinen.“ Darauf er von seinem sight.The Soldaten verschwand in die Stadt zurückgekehrt, aus dem er gekommen war. Er ging in die beste Pension, ließ sich schöne Kleider, und bot dann dem Vermieter die Ausstattung ihm ein Zimmer so ansehnlich wie möglich. Als es fertig war und der Soldat hatte in Besitz genommen, rief er das schwarze Männchen und sprach: „Ich habe den König treu gedient haben, aber er hat mich entlassen, und ließ mich an Hunger, und jetzt will ich meine Rache nehmen .“ - "Was soll ich tun?" fragte den kleinen Mann. „Spät in der Nacht, wenn die Königstochter im Bett ist, bringt sie hier in ihrem Schlaf, sie soll mich Diener Arbeit tun.“ Die mannikin sagte: „Das ist eine einfache Sache für mich zu tun, aber eine sehr gefährliche Sache für Sie, denn wenn es entdeckt wird, wird es dir schlimm ergehen.“ Als es zwölf Uhr geschlagen hatte, sprang die Tür auf, und das Männchen in der Prinzessin getragen. „Aha! Bist du da?“ rief der Soldat, „deiner Arbeit bekommen auf einmal! Holt den Besen und die Kammer fegen.“ Als sie dies getan hatten, er sie bestellt zu seinem Stuhl zu kommen, und dann streckte er seine Füße und sagte: „meine Stiefel für mich abziehen“, und dann warf er sich in ihrem Gesicht, und machte sie holt sie wieder und sauber und erhellen sie. Sie aber taten alles, was er sie befiehlt, ohne Widerstand, leise und mit halbgeschlossenen Augen. Wenn der erste Hahn kräht, führte die mannikin sie zum königlichen Palast zurück und legte sie in ihrem bed.Next Morgen, als die Prinzessin kam, sie zu ihrem Vater ging, und sagte ihm, dass sie einen sehr merkwürdigen Traum gehabt hatten. „Ich war durch die Straßen mit Blitzesschnelle durch“, sagte sie, „und in eine Soldaten Zimmer gebracht, und ich hatte wie ein Diener auf ihn zu warten, sein Zimmer fegen, seine Stiefel putzen, und tun alle Arten von menial Arbeit. Es war nur ein Traum, und doch bin ich so müde, als ob ich wirklich alles getan hatte.“ - „Der Traum wahr gewesen sein“, sagte der König: „Ich gebe dir einen Rat geben Sie bitte, deine Tasche voll Erbsen und ein kleines Loch in sie zu machen, und dann, wenn du wieder abgeholt, werden sie. herausfallen und eine Spur in den Straßen verlassen.“ Aber ungesehen durch den König, das Männchen neben ihm stand, als er das sagte, und hörte alles. In der Nacht, wenn die schlafende Prinzessin wieder durch die Straßen getragen wurde, einige Erbsen fielen sicherlich von ihrer Tasche, aber sie machte keine Spur, denn das listigen Männchen hatte vorher verstreute Erbsen in jeder Straße dort waren. Und wieder wurde die Prinzessin Arbeit bis cock-crow.Next Morgen zu tun Diener zwingt der König sein Volk ausgesandt um den Titel zu suchen, aber es war alles vergebens, denn in allen Straßen arme Kinder saßen, Erbsen auf und sagten „Es muss Erbsen, gestern Abend hat geregnet.“ - „Wir denken an etwas anderes müssen“, sagte der König; „Behüte deine Schuhe an, wenn ich ins Bett geht, und bevor ich kommt wieder aus dem Ort, an dem ich genommen ist, versteckt einer von ihnen dort, werde ich bald contrive es zu finden.“ Der schwarze Männchen gehört dieses Grundstück, und in der Nacht, wenn der Soldat wieder befahl ihm, die Prinzessin zu bringen, offenbarte es ihm und sagte ihm, dass er es kein Mittel wußte, gegen diese List, und dass, wenn der Schuh wurden in den Soldaten gefunden Haus würde es schlecht mit ihm gehen. „Tu, was ich dir sage“, antwortete der Soldat, und auch in der dritten Nacht die Prinzessin zu arbeiten wie ein Diener verpflichtet wurde, aber bevor sie wegging, versteckte sie ihren Schuh unter dem Morgen bed.Next der König die ganze Stadt gesucht hatte für Schuh seiner Tochter. Es war an den Soldaten, und der Soldat selbst, der bei der Beschwörung des Zwerges war vor dem Tor gegangen, wurde bald zurückgebracht und ins Gefängnis geworfen gefunden. In seiner Flucht hat er die wertvollsten Dinge vergessen, dass er hatte, das blaue Licht und das Gold, und hatte nur einen Dukaten in der Tasche. Und jetzt mit Ketten beladen, wurde er am Fenster seines Kerkers steht, als er zufällig einen seiner Kameraden, indem zu sehen. Der Soldat an der Glasscheibe geklopft, und wenn dieser Mann kam, sagte zu ihm: „Sei so gut wie mir das kleine Bündel zu holen habe ich links im Gasthaus liegen, und ich werde Ihnen einen Dukaten geben, es zu tun. " Der Kamerad lief hin und brachte ihn, was er wollte. Sobald der Soldat wieder allein war, zündete er seine Pfeife und rief die schwarzen Männchen. „Haben Sie keine Furcht,“ sagte dieser zu seinem Herrn. „Go wheresoever sie dich, und lassen Sie sie tun, was sie nur mit Ihnen das blaue Licht nehmen.“ Am nächsten Tag wurde der Soldat versucht, und obwohl er nichts Böse getan hatte, der Richter verurteilte ihn zum Tod. Als er weiter geführt wurde, um zu sterben, bat er einen letzten Gefallen des Königs. "Was ist es?" fragte der König. „Dass ich rauchen kann ein weiteres Rohr auf dem Weg.“ - „Du kannst drei rauchen“, antwortete der König, „aber kann mir nicht vorstellen, dass ich dir das Leben schenke.“ Dann zog der Soldaten seine Pfeife aus und zündete sie an dem blauen Licht, und sobald ein paar Ringel vom Rauch aufgestiegen waren, war das Männchen es einen kleinen Knüppel in der Hand und sagte: „Was Befehl meines Herren tut?“ - „Schlag auf die Erde da die falschen Richter und sein Büttel und Ersatz nicht der König, der mich so schlecht behandelt hat.“ Dann fiel das Männchen wie der Blitz, auf diese Weise darting und auf diese Weise, und wer war so viel mit seinem Knüppel berührt fiel auf der Erde, und nicht wieder zu rühren wagen. Der König hatte Angst; er warf sich auf die Barmherzigkeit des Soldaten, und lediglich bei allen zu dürfen, gab ihm sein Reich für seine eigene, und die Prinzessin zur Frau.
die Booby	3438	513A	English	Ein unwissender Mensch, der mit klugen Menschen zuordnet hat als ein weiser Mann gelobt mehr seit jeher, die das Unternehmen des Narren halten; für so viel Gewinn und Ruhm als einer der früheren, so viel Reichtum erlangen kann und Ehre ein durch den Fehler des letzteren verlieren kann; und als der Beweis des Puddings im Essen ist, werden Sie von der Geschichte wissen, was ich Ihnen sagen werde, ob mein Vorschlag sei true.There einmal ein Mann war, der so reich wie das Meer war, aber da es nie sein kann jedes vollkommenes Glück in dieser Welt, er hatte einen Sohn so müßig und Nichtsnutz, dass er nicht einer Bohne aus einer Gurke erzählen kann. So nicht mehr länger mit seiner Torheit zu setzen ist, gab er ihm eine gute Handvoll Kronen, und schickte ihn in der Levante zu handeln; denn er wußte, daß bei Tauchern Menschen verschiedene Länder und Mischen zu sehen, das Genie zu wecken und das Urteil schärfen, und machen Männer expert.Moscione (denn das war der Name des Sohns) zu Pferd bekam, und begann in Richtung Venedig seine Reise, das Arsenal der Wunder der Welt, Brett einige Schiff für Kairo gebunden begeben sich auf; und wenn er eine gute Tagesreise gereist war, traf er sich mit einer Person, die sich am Fuße einer Pappel fixiert stand, dem er sagte: „Was ist Ihr Name, mein Junge? Woher bist du, und was ist Ihr Beruf? " Und der junge Mann antwortete: „Mein Name ist Blitz;. I von Arrowland bin, und ich kann wie der Wind laufen“ „Ich möchte einen Beweis dafür sehen“, sagte Moscione; und Blitz antwortete: „Warten Sie einen Moment, und Sie werden sehen, ob es Staub oder Mehl ist.“ Als sie gestanden hatte, ein wenig warten, während ein Reh kam über die Ebene begrenzt, und Blitz, ließ sie auf irgendeine Weise passieren, geben sie das Gesetz mehr, stürzte sie nach so schnell und leicht von Fuß, dass er über einen Platz mit Mehl bedeckt gegangen wäre, ohne das Zeichen seines Schuhs zu verlassen, und in vier Grenzen kam er mit ihr auf. Moscione, dabei erstaunt ausnutzen, gefragt, ob er mit ihm kommen und leben würde, und versprach ihm zugestimmt royally.So Blitz zu bezahlen, und sie gingen zusammen auf den Weg; aber sie viele Meilen nicht gereist war, als sie eine andere Jugend getroffen, denen Moscione sagte: „Wie ist Ihr Name, Genosse? Aus welchem ​​Land kommen Sie? Und was ist Ihr Beruf?“ „Mein Name“, antwortete der junge Mann, „ist Schnell Ohr, ich bin von Vale-Neugierig,. Und wenn ich mein Ohr auf den Boden alles, was ich höre, die ohne Rühren von der Stelle in der Welt ist vorbei ich sehe, die Monopole und Vereinbarungen der Gewerbetreibende die Preise der Dinge, die schlecht Büros der Höflinge, die Termine der Verliebten, die Plots von Räubern, die Berichte von Spionen, die Beschwerden von Bediensteten, die Traschen von alten Frauen und die Eide der Seeleute zu erheben, so dass niemand jemals in der Lage zu entdecken, hat so viel wie meine Ohren können. „“ Wenn das wahr sein“, sagte Moscione,‚mir sagen, was sie jetzt bei mir zu Hause sagen.‘so der junge Mann sein Ohr auf den Boden legen, und antwortete: „Ein alter Mann zu seiner Frau zu reden und spricht: Gelobt sei Sol in Leo, ich habe losgeworden von meinem Anblick dieses Kerls Moscione, dass Gesicht des altmodischen Geschirrs, dass Nagel in meinem Herzen. Durch Reisen durch die Welt wird er zumindest ein Mann geworden, und nicht mehr sein, so einen dummen Esel, wie ein Dummkopf, wie eine lose-the-day Kerl, so ein --- "" Halt, halt!“ Cried Moscione, „die Wahrheit sagen, und ich glaube dir. Also mit mir kommen, damit Sie den Weg zum guten Glück gefunden zu haben.“ „Schön und gut!“ sagte die Jugend. So gingen sie alle zusammen auf und reiste 10 Meilen weiter, wenn sie einen anderen Mann getroffen, denen Moscione sagte: „Wie ist Ihr Name, mein tapferer Kerl? Wo du geboren wurdest? Und was können Sie in der Welt tun?“ Und der Mann antwortete: „Mein Name ist Sprossgerade, ich bin von Castle Aimwell;., Und ich kann mit einer Armbrust schießen so ohne Umschweife als einen Krabbe-Apfel in der Mitte zu treffen“ "Ich mag den Beweis sehen “, so Moscione. Also der Junge seine Armbrust aufgeladen, zielte und eine erbse Sprung von der Spitze eines Steins; worauf Moscione nahm ihn auch wie die anderen in seiner Firma. Und sie reisten auf einem anderen Tagesreise, bis sie für einige Leute kamen, die in der glühenden Hitze der Sonne einen großen Pier Gebäude waren, und wer könnte auch sagen: „Junge, setzte Wasser in den Wein, denn mein Herz brennt.“ So Moscione Mitleid mit ihnen hatte, und sagte: „Meine Herren, wie ist es Ihnen den Kopf in diesem Ofen stehen, die geeignet ist einen Büffel zu braten?“ Und einer von ihnen antwortete: „Oh, wir so cool wie eine Rose sind;., Denn wir einen jungen Mann hier haben, der von hinten auf uns bläst in einer solchen Weise, dass es genauso, wenn der Westwind scheint bliesen“ „Lassen Sie mich sehen, wie er, ich bitte“, rief Moscione. So ist der Maurer den Jungen genannt, und Moscione sagte zu ihm: „Sag mir, durch das Leben Ihres Vaters, was Ihr Name ist? Aus welchem ​​Land kommen Sie? Und was ist Ihr Beruf!“ Und der junge Mann antwortete: „Mein Name ist Blow-Explosion, ich bin von Windy-Land,. Und ich kann alle Winde mit meinem Mund machen Wenn Sie einen Zephyr wünschen, werde ich ein atmen dass Sie Transporte senden wird, wenn Sie für eine Bö wünschen, ich Häuser werfen wird. „“ das Sehen glaubt“, sagte Moscione. Woraufhin Blow-Explosion atmete zunächst ganz sanft, so dass es schien, der Wind, der weht bei Posilippo gegen Abend zu sein; dann plötzlich auf einige Bäume drehen, sandte er eine so wütend Explosion, dass es eine Reihe von oaks.When Moscione diese entwurzelte sah er ihn für einen Begleiter nahm; und wieder so weit reisen, traf er einen anderen Jungen, dem er sagte: „Was ist Ihr Name, wenn ich so fett machen kann? Woher bist du, wenn man fragen darf? Und was ist Ihr Handel, wenn es sich um eine Messe ist Frage?" Und der junge Mann antwortete: „Mein Name ist Strong-zurück; ich von Valentino bin, und ich habe so viel Kraft, dass ich einen Berg auf dem Rücken nehmen, und es scheint mir nur eine Feder.“ "Wenn das der Fall sein, ", sagte Moscione‚Sie verdienen der König des Zollhauses zu sein, und Sie sollten für Fahnenträger auf dem ersten Mai gewählt werden. Aber ich sollte einen Beweis sehen möchten, was Sie sagen.‘Dann Strong-back begann, sich mit Felsmassen zu laden, Stämme von Bäumen, und so viele andere Gewichte dass tausend große Wagen sie nicht getragen haben könnten; die, wenn sie Moscione sah er mit dem Jungen vereinbart beizutreten him.So sie gereist, bis sie kamen zu Messe-Blume, der König von dem Ort hatte eine Tochter, die wie der Wind lief, und konnte die winkenden Mais übergehen, ohne zu verbiegen ein Ohr; und der König hatte eine Proklamation, daß, wer könnte übernehmen sie in ausgeführt wird, sollte sie zur Frau haben, aber wer wurde zurückgelassen sollte seine head.When Moscione verlieren angekommen in diesem Land und die Verkündigung hörte, ging er direkt an den König, und bot mit seiner Tochter zu laufen, die weisee Vereinbarung machen entweder das Rennen zu gewinnen oder verlassen, um seine noddle dort. Aber am Morgen schickte er den König zu informieren, dass er krank war, und nicht in der Lage, sich führen er einen anderen jungen Mann an seiner Stelle schicken. „Komm wer wird!“ Ciannetella sagte (für das die Königstochter war), „Ich kann nicht eine Feige Pflege -. Es ist alles eins zu mir:“ Also, wenn der große Platz mit Menschen gefüllt war, kommen um das Rennen zu sehen, so sehr, daß die Männer, wie Ameisen wimmelte und die Fenster und Dächer wie ein Ei alle so voll waren, kam Blitz aus und nahm seine Station am oberen Ende des Platzes, für das Signal warten. Und siehe da! her kam Ciannetella, in einem kleinen Kleid gekleidet, versteckte auf halben Weg bis ihre Beine, und einen sauberen und hübschen kleinen Schuh mit einer einzigen Sohle. Dann legte sie sich Schulter an Schulter, und sobald die tarantara und affig der Trompeten zu hören war, ab sie schossen, mit einer solchen Geschwindigkeit laufen, dass ihre Fersen ihre Schultern berührt, und in Wahrheit schien sie wie Hasen mit der grau Hunde nach ihnen, Pferden losgerissen aus dem Stall oder Hunde mit Kesseln, um ihren Schwanz gebunden. Aber Lightning (wie er beide mit Namen und Natur war) verließ die Prinzessin mehr als eine Handbreit hinter ihm, und kam zuerst zum Ziel. Dann sollten Sie die huzzaing und Geschrei gehört haben, die Schreie und die Aufregung, die Pfeifen und Händeklatschen aller Menschen, grölend aus: „Hurra! Es lebe der Fremde!“ Whereat Ciannetella Gesicht so rot geworden wie ein Schüler ist, die gepeitscht werden soll, und sie stand in Scham und Verwirrung verloren zu sehen, selbst besiegt. Aber da gab es zwei Läufen auf das Rennen sein, fiel sie auf die Planung, wie für diesen Affront gerächt werden; und nach Hause zu gehen, legte sie einen Zauber in einen Ring von solchen Kraft, dass, wenn jemand es auf seinen Finger seine Beine hätten wanken, so dass er nicht zu Fuß gehen wäre in der Lage, viel weniger laufen; dann hat sie es als Geschenk Blitz geschickt und bat ihn, es für die Liebe von her.Quick-Ohr an seinen Finger zu tragen, die dieser Trick zwischen Vater und Tochter aufgetragen hörte, sagte nichts und wartete das Ergebnis der Affäre zu sehen . Und wenn am trompeten der Vögel, die Sonne auf der Nacht peitschte, der auf dem Esel der Jalousien montiert saß, kehrte sie zu dem Feld, wo bei dem üblichen Signal fielen sie ihre Fersen zu Zwirnen. Aber wenn Ciannetella wie eine andere Atalanta war, hatte Blitz werden nicht weniger wie ein alter Esel und ein Pferd scheiterten, weil er keinen Schritt rühren konnte. Aber schießen gerade, der seine Kameraden Gefahr sah und hörte von Schnell Ohr, wie die Dinge standen, ergriff seine Armbrust und schoss einen Bolzen so genau, dass es Lightnings Finger getroffen und aus flog der Stein aus dem Ring, in dem der aufgrund des Reizes liegt; woraufhin seine Beine, die gebunden waren, wurden freigelassen und mit vier Ziegen Sprüngen ging er Ciannetella und gewann den race.The König diesen Sieg eines Dummkopf zu sehen, die Palme somit durch einen Einfaltspinsel, den Triumph eines Narren weggetragen , besann sich ernsthaft, ob nicht sollte er ihm seine Tochter geben; und einen Rat mit den wiseacres seines Hofes nehmen, antwortete sie, dass Ciannetella war kein Bissen für den Zahn eines solchen elenden Hund und lose-the-Tag Vogel, und das, ohne sein Wort zu brechen, könnte er das Versprechen seiner Tochter pendeln für ein Geschenk von Kronen, die auf den Geschmack eines armen Bettler wie Moscione mehr wäre als alle Frauen in der Welt.Dieses Rat der König gefiel, und er fragte Moscione, wie viel Geld er statt der Frau nehmen würde, war versprach ihm. Dann Moscione, nachdem sie mit den anderen Anhörung antwortet: „Ich werde so viel Gold und Silber als eine meiner Kameraden auf dem Rücken tragen kann.“ Der König zugestimmt hat; worauf sie stark zurückgebracht, auf denen begannen sie Ballen Dukaten, Säcke patacas, große Geldbörsen voller Kronen, Fässer aus Kupfer Geld zu laden, Truhen voller Ketten und Ringe; aber je mehr luden sie ihn desto fester stand er, wie ein Turm, so dass die Treasury, die Banken, die Wucherer und die Geldhändler der Stadt nicht ausreichen, um tat, und er schickte an alle die großen Leute in alle Richtungen deren Silberleuchter, Becken, Krüge, Teller, Schalen, Körbe und zu borgen; und doch war alles nicht genug, um die volle Ladung zu bilden. Endlich geht sie weg, nicht beladen, aber müde und satisfied.When die Räte sehen, was Haufen und speichert diese sechs elenden Hunde wurden zutragen, sagte sie den König, dass es ein großes Stück von assery ist sie mit allen zu laden, um die Sehnen sein Reich, und dass es auch Menschen nach ihnen senden würde die Last des Atlas zu verringern, das auf seinen Schultern einen Himmel von Schatz trägt, wurde. Der König gab Ohr zu diesem Rat, und schickte sofort eine Gruppe von bewaffneten Männern, Fuß und Pferd, Moscione und seinen Freunde zu überholen. Aber Schnell Ohr, der diesen Rat gehört hatte, informierte seine Kameraden; und während sich der Staub in den Himmel vom Getrampel derer aufging, die kamen die reiche Ladung, Blow-Explosion zu entladen, zu sehen, dass die Dinge zu einem schlechten Pass gekommen waren, begann mit einer solchen Geschwindigkeit zu blasen, dass er nicht nur das gemacht Feinde fallen flach auf dem Boden, aber er schickte sie mehr als eine Meile entfernt fliegen, wie der Nordwind die Leute, die durch dieses Land passieren tut. Also ohne jede weitere Behinderung zu treffen, kam Moscione in das Haus seines Vaters, wo er die Beute mit seinen Gefährten geteilt, da, wie das Sprichwort sagt, eine gute Tat einen guten Lohn verdient. So schickte er sich weg zufrieden und glücklich; aber er blieb bei seinem Vater, reich über alle Maßen, und sah sich ein Einfaltspinsel mit Gold beladen, nicht die Lüge zu dem sagen, was - „Der Himmel schickt Kekse zu ihm, der keine Zähne hat“
Die Stiefel von Büffelleder	1885	952	English	Ein Soldat, der vor nichts Angst, kümmert sich auch um nichts. Einer dieser Art hatte seine Entlassung erhielt, und als er nichts gelernt hatte und nichts verdienen konnte, reiste er über und Almosen forderte Art Menschen. Er hatte eine alte wasserdicht auf dem Rücken, und ein Paar Reitstiefel von Büffelleder, die ihm noch übrig waren. Ein Tag ging er wußte er nicht, wo, gerade aus in das offene Land und endlich kam zu einem Wald. Er wusste nicht, wo er war, aber Säge auf dem Stamm eines Baumes sitzen, die nach unten geschnitten worden war, ein Mann, der gut gekleidet war und trug einen grünen Jägerrock. Der Soldat schüttelte ihm die Hand, ließ sich neben ihm auf dem Rasen nieder und streckte seine Beine. „Ich sehe, du hast gute Stiefel auf, die gut geschwärzt sind“, sagte er zu dem Jäger; „Aber wenn du zu reisen hadst etwa wie ich, würden sie zuletzt lange nicht. Bei Mine Schau mal, sie sind von Büffelleder und haben für eine lange Zeit getragen worden, aber in ihnen kann ich durch dick und dünn gehen.“ Nach einer Weile der Soldat stand auf und sagte: „Ich kann nicht länger bleiben, weiter mir Hunger Antriebe,? Aber, Bruder Hell-Stiefel, wo geht der Weg zu“ - „Ich weiß nicht, dass mich“, antwortete der Jäger, „ich habe mich in den Wald verloren.“ - „Dann bist du in der gleichen Misere wie ich“, sagte der Soldat; „Birds of a Feather Herde zusammen, lassen Sie uns zusammen bleiben, und unsere Art und Weise suchen.“ Der Jäger lächelte ein wenig, und sie gingen weiter und weiter, bis die Nacht hereinbrach. „Wir bekommen nicht aus dem Wald“, sagte der Soldat, „aber es in der Ferne sehe ich einen Lichtschein, der uns etwas zu essen helfen.“ Sie fanden ein Steinhaus, an der Tür geklopft, und eine alte Frau öffnete sie. „Wir sind für die Nachtquartier suchen“, sagte der Soldat, „und etwas Futter für den Magen, denn mein so leer wie ein alter Tornister.“ - „Sie können hier nicht bleiben“, antwortete die alte Frau; „Dies ist ein Räuberhaus, und Sie würden klug wegzukommen, bevor sie nach Hause kommen, oder Sie gehen verloren.“ - „Es wird als das nicht so schlimm sein“, antwortete der Soldat: „Ich habe keinen Bissen für zwei Tage hatte, und ob ich hier ermordet oder an Hunger sterben im Wald ist alles mir gleich werde ich. hineingehen." Der Jäger wollte nicht folgen, aber der Soldat zog ihn mit ihm durch die Hülse in. „Komm, mein lieber Bruder, wir werden nicht zu einem Ende kommen, so schnell wie das!“ Die alte Frau hatte Mitleid mit ihnen und sagte: „kriecht hinter dem Herd, und wenn sie etwas verlassen, werde ich es dir auf dem schlauen geben, wenn sie schlafen.“ Kaum waren sie in der Ecke vor zwölf Räuber kamen in platzt, sich an den Tisch, die bereits gelegt wurde, und vehement, etwas zu essen verlangte. Die alte Frau, die in einigen großen Gerichten aus gebratenem Fleisch gebracht, und die Räuber genossen, dass gründlich. Wenn der Geruch der Nahrung, die Nüstern des Soldaten stieg er zum Jäger sagte: „Ich kann nicht mehr durchhalten, ich mich am Tisch sitzen wird, und mit ihnen essen.“ du wirst uns ins Verderben bringen „, sagte der Jäger und hielt ihn am Arm zurück. Aber der Soldat begann laut zu husten. Als die Räuber das hörten, warfen sie ihre Messer und Gabel weg, sprang auf und entdeckte die beiden, die hinter dem Ofen wurden. „Aha, meine Herren, sind Sie in der Ecke?“, rief sie: „Was machst du denn hier? Haben Sie als Spion geschickt worden? Warten Sie eine Weile, und Sie werden lernen, wie man auf einem trockenen Ast fliegen. „-‚Aber seien Sie höflich,‘sagte der Soldat:“ Ich bin hungrig, gib mir etwas zu essen, und dann können Sie das tun, was du mit mir . „die Räuber waren erstaunt, und der Kapitän sagte:“ ich sehe, dass ich keine Angst hat; na ja, du sollst etwas zu essen haben, aber nach, dass du sterben. „-‚Wir werden sehen‘, sagte der Soldat, und sich an den Tisch und fing an, sich tapfer in den Braten zu schneiden.“ Bruder Wichs, kommen und essen „rief er zu dem Jäger,‚du so hungrig sein muss, wie ich bin, und kann nicht besser Braten zu Hause‘, aber der Jäger wollte nicht essen die Räuber bei dem Soldaten erstaunt an und sagte.“ die Schlingel Verwendungen keine Zeremonie. „nach einer Weile sagte er:‚ich habe genug zu essen hatte, bekommen jetzt mir etwas gutes zu trinken.‘der Kapitän war in der Stimmung, Humor in diesen ihn auch, und auf die alte Frau namens“ bringen sie eine Flasche aus dem Keller, und etwas dagegen, es die besten sein. „der Soldat den Kork zog mit einem lauten Geräusch, und dann mit der Flasche ging an die Jäger und sagte:“ Achten sie darauf, Bruder, und ich werde sehen, etwas, das dich überraschen wird; Ich gehe jetzt auf die Gesundheit des ganzen Clan zu trinken.“Dann hat er die Flasche über die Köpfe der Räuber schwang, und rief:‚Es lebe euch alle, aber das Maul auf und die rechte Hand in der Höhe‘, und dann trank er einen herzhaften Entwurf. Kaum war die Worte gesagt, als sie alle regungslos saßen wie aus Stein, und ihre Münder standen offen und die rechte Hand in der Luft. der Jäger sagte den Soldaten gestreckt „, sehe ich, dass ich Kunst vertraut mit Tricks anderer Art, aber jetzt komm und lass uns nach Hause gehen „-“ Oho, mein lieber Bruder, aber das würde marschieren weg viel zu früh. wir haben den Feind besiegt und müssen zuerst die Beute nehmen. Die Männer dort sitzen schnell, und öffnen ihre Münder mit Erstaunen, aber sie werden nicht zugelassen werden, sich zu bewegen, bis ich sie erlauben. Komm, essen und zu trinken. „Die alte Frau noch eine Flasche des besten Weines zu bringen hatte, und der Soldat würde nicht rühren, bis er drei Tage lang genug, um letzte gegessen hatte. Endlich, als Tag kam, sagte er:“ Jetzt ist es Zeit unsere Zelte schlagen, und dass wir ein kurzer Marsch sein kann, die alte Frau soll zeigt uns den nächsten Weg in die Stadt. „Als sie dort angekommen waren, er in seinen alten Kameraden ging, und sagte:“ Lage im Wald ich habe ein Nest voller Galgenvögel, komm mit mir gefunden und wir werden es nehmen. „der Soldat führte sie und sprach zu dem Jäger:“ Du mit mir wieder gehen müssen, um zu sehen, wie sie schütteln, wenn wir sie ergreifen von den Füßen.“er legte die Männer über die Räuber abzurunden, und dann nahm er die Flasche, trank einen Schluck, schwenkte sie über sie und rief:‚Leben wieder.‘Augenblicklich sie die ganze Kraft der Bewegung wieder, wurden aber geworfen nach unten und an Händen und Füßen mit Stricken. Dann befahl der Soldat sie in einen Wagen geworfen werden, als ob sie so viele Säcke gewesen war, und sagte: „Nun, sie stra fahren ight ins Gefängnis.“Der Jäger aber nahm einen der Männer zur Seite und gab ihm noch eine Provision neben. „Bruder Hell-Stiefel“, sagte der Soldat, „wir sicher, den Feind und wurden satt geführt haben, jetzt sind wir hinter ihnen ruhig laufen, als ob wir Nachzügler waren!“ Als sie sich der Stadt näherten, sah der Soldat eine Menge von Menschen durch das Tor der Stadt Gießen, der laut schreit der Freude erhöht wurden, und in der Luft grünen Zweigen winken. Dann sah er, dass die gesamte Leibwache wurde kommen. „Was kann das bedeuten?“ sagte er zu dem Jäger. „Weißt du, nicht wahr?“ antwortete er, „daß der König für eine lange Zeit hat aus seinem Reich abwesend war, und daß heute kehrt er zurück, und jeder geht, ihn zu treffen.“ - „Aber wo ist der König?“ sagte der Soldat, „ich sehe ihn nicht.“ - „Hier ist er“, antwortete der Jäger, „Ich bin der König, und habe meine Ankunft bekannt gegeben.“ Dann öffnete er seinen Jagdrock und seine königlichen Kleider waren sichtbar. Der Soldat wurde alarmiert, und fiel auf die Knie und bat ihn, ihn in seiner Unwissenheit zu haben, vergeben behandelte ihn als gleichberechtigter und ihm durch einen solchen Namen gesprochen. Aber der König gab ihm die Hand und sagte: „Du bist ein tapferer Soldat bist und hast mir das Leben gerettet. Du sollst nie wieder mangeln, werde ich Sorge dich nehmen. Und wenn überhaupt willst du wie ein Stück essen Braten, so gut wie die im Hause des Räubers, kommt in der königlichen Küche. Aber wenn ich will eine Gesundheit trinken, muß ich zuerst meine Erlaubnis fragen.“
Die Box mit etwas Hübsches in ihm	3309	2250	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen kleinen Jungen, der auf der Straße zu Fuß war, und als er ein bisschen gewandert war, fand er ein box.'I ist sicher, es muss in dieser Box etwas recht sein‘, sagte er zu mir selbst; aber sosehr wandte er es, und so sehr er drehte ihn, er nicht in der Lage war, es zu bekommen open.But, als er gegangen war ein bisschen weiter, er ein wenig winzigen Schlüssel gefunden. Dann bekam er müde und setzte sich, und auf einmal dachte er, was Spaß es wäre, wenn der Schlüssel den Kasten angebracht, denn es ist ein kleines Schlüsselloch in ihm hatte. Also hat er den kleinen Schlüssel von seiner Tasche nahm, und dann blies er zum ersten Mal in das Rohr des Schlüssels, und danach in das Schlüsselloch, und dann legte er den Schlüssel in das Schlüsselloch und drehte ihn. ‚Snap‘ ging es innerhalb des Schlosses; und als er den HASP versuchte, war die Box open.But kann man erraten, was es in der Box war? Warum eine Kuh den Schwanz; und wenn der Schwanz der Kuh länger gewesen wäre, hätte diese Geschichte mehr haben.
Die Bremer Stadtmusikanten	259	130	English	Es war einmal ein Esel, dessen Meister hatte er trägt Säcke zur Mühle für viele langen Jahre, aber deren Kraft begann schließlich zu scheitern, so dass jeder Tag, wie es gefunden kam er weniger in der Lage zu arbeiten. Dann begann sein Herr ihn aus dem Futter zu denken, aber der Esel, war in dem Wind, dass etwas zu raten, die ihn nicht gut boded, liefen weg, den Weg nach Bremen nehmen; denn es dachte er, er könnte ein Engagement als Stadtmusikant bekommen. Wenn er ein wenig Weg gegangen war, fand er ein Hund von der Seite der Straße keuchend liegen, als ob er einen langen Weg gelaufen war. „Jetzt, Holdfast, was bist du so außer Atem über?“ sagte der ass. "Ach je!" Ich bin jetzt, sagte der Hund“, alt, ich schwächer jeden Tag, und kann bei der Jagd nicht gut tun, so, wie mein Meister haben, würde ich getötet, ich habe meine Flucht gemacht, aber jetzt, wie bin ich gewinnt ein Leben?“ - „Ich werde Ihnen sagen, was“, sagte der Esel, „ich nach Bremen werde Stadt Musiker werden Sie auch mit mir gehen können, und auch Musik nehme ich die Laute spielen kann, und die Trommel schlagen.. .“ Der Hund war, und sie gingen zusammen auf. Es dauerte nicht lange, bevor sie zu einer Katze sitzt in der Straße kam und sah so düster wie drei nasse Tage. „Nun, was ist los mit dir, alte Rasierer?“ sagte der ass. „Ich möchte wissen, wer fröhlich sein würde, als sein Hals in Gefahr ist“, antwortete die Katze. „Jetzt, wo ich bin alt meine Zähne stumpf bekommen, und ich würde sitzen eher durch den Ofen und Schnurren als Lauf etwa nach Mäusen und Frauchen wollte, dass ich ertrinken, so dass ich mich auszog, aber ist guter Rat teuer, und ich nicht wissen, was ist aus mir zu werden.“ - „Gehen Sie mit uns nach Bremen“, sagte der Esel, „und Stadtmusikant werden Sie ein Ständchen zu verstehen..“ Die Katze hielt das für gut die Idee, und ging mit ihnen entsprechend. Danach werden die drei Reisenden durch einen Hof geführt und ein Hahn auf dem Tor mit seiner ganzen Kraft krähen wurde thront. „Ihre Schreie sind genug, um zu stechen Mark und Knochen“, sagte der Esel; "was ist da los?" - „Ich habe gutes Wetter für Lady-Tag vorausgesagt, so dass alle der T-Shirts können gewaschen und getrocknet werden, und nun am Sonntagmorgen Unternehmen komme, und die Herrin hat dem Koch gesagt, dass ich in der Suppe gemacht werden muss, und an diesem Abend mein Hals ist ausgewrungen werden, so dass ich mit all meiner Kraft bin krähen, während ich kann.“ - „Sie war viel besser mit uns gehen, Chanticleer“, sagte der Esel. „Wir gehen nach Bremen. Auf jeden Fall, die besser als zu sterben werden. Sie haben eine starke Stimme, und wenn wir alle durchführen, sind zusammen wird es eine sehr gute Wirkung haben.“ So ist der Hahn zugestimmt, und sie gingen auf allen vier together.But Bremen war zu weit weg an einem Tag erreicht werden, und gegen Abend kamen sie in einen Wald, wo sie bestimmt die Nacht zubringen. Der Esel und der Hund legten sich unter einem großen Baum; die Katze bekam unter den Zweigen, und der Hahn flog ganz nach oben, so dass der sicherste Platz für ihn war. Bevor er schlafen ging, sah er alle auf die vier Punkte des Kompasses um ihn, und in der Ferne ein wenig Licht scheint, wahrgenommen und er rief seinen Gefährten heraus, dass es nicht mehr fern ein Haus sein muss, als er sehen konnte, Licht, so sagte der Esel, „hatten wir besser werden und es gehen, denn diese unbequeme Viertel sind.“ Der Hund begann ein paar Knochen zu extravagant, nicht ganz entblößen würde ihm gut tun. Und sie alle Satz aus in Richtung des Lichts, und es wurde größer und heller, bis es schließlich bis sie zum Haus eines Räuber geführt, die alle beleuchtet. Der Esel. wobei die größten, ging zum Fenster und schaute hinein. „Na, was sehen Sie?“ den Hund gefragt. "Was sehe ich?" antwortete der Esel; „Hier ist ein Tisch mit schönem Essen und Trinken dargelegt, und Räuber sitzen rundherum und machen sich sehr wohl gefühlt.“ - „Das würde uns nur passen“, sagte der Hahn. „Ja, ja, ich wünschte, wir waren da“, sagte der Esel. Dann konsultierte sie zusammen, wie es so gehandhabt werden sollte, die Räuber aus dem Haus zu bekommen, und schließlich treffen sie auf einen Plan. Der Esel war seine Vorderpfoten auf dem Fensterbrett zu platzieren, war der Hund auf den Hintern zurück, die Katze, die auf der Oberseite des Hundes zu bekommen, und schließlich war der Hahn zu fliegen und Barsch auf den Kopf der Katze. Als das geschehen war, zu einem bestimmten Signal begann sie alle ihre Musik zu spielen. Der Esel schrie, der Hund bellte, die Katze miaute, und der Hahn krähte; dann brach sie in den Raum durch alle die Glasscheiben zu brechen. Die Räuber bei dem schrecklichen Ton floh; sie dachten, es etwas Kobold war, und in größter Furcht in den Wald geflüchtet. Dann setzten sich die vier Gesellen an den Tisch, frei gemacht mit den Resten der Mahlzeit, und geschlemmt, als ob sie für einen month.And hungrig gewesen war, als sie sie das Licht löschte beendet hatte, und jeder suchte einen Schlafplatz zu Anzug seiner Natur und Gewohnheiten. Der Esel legte sich draußen auf dem Misthaufen, der Hund hinter der Tür, die Katze auf den Herd von der warmen Asche, und der Hahn setzte sich auf den Hahnenbalken, und wie sie alle müde mit ihrer langen Reise waren fielen sie bald schlief fest . Wenn Mitternacht nahte, und die Räuber von weitem sieht, dass kein Licht brannte, und dass alles ruhig schien, sagte ihr Kapitän zu ihnen, dass er dachte, dass sie ohne Grund weggelaufen waren, einen von ihnen zu sagen, zu gehen und aufklären. Also einer von ihnen ging, und fand alles ganz ruhig; er ging in die Küche, ein Licht zu schlagen, und die glühenden, feurigen Augen der Katze für glühende Kohlen nehmen, er hielt eine Übereinstimmung zu ihnen, um sie zu entfachen. Aber die Katze, den Witz nicht zu sehen, flog in sein Gesicht, spucken und kratzen. Dann rief er in Schrecken aus und lief an der Hintertür raus, aber der Hund, der da lag, läuft auf ihn und biss sein Bein; Und als er von dem Kot durch den Hof eilt der Arsch schlug und gab ihm einen tüchtigen Schlag mit dem Hinterfuß; und der Hahn, der mit dem Lärm geweckt worden war und recht lebhaft fühlte, rief: „Hahn-a-doodle-doo!“ Dann stand der Räuber wieder so gut wie er zu seinem Kapitän konnte, und sagte: „Oh lieber in diesem Hause gibt es eine grausige Hexe, und ich spürte ihren Atem und ihre langen Nägel in meinem Gesicht;! Und an der Tür steht eine Mann, der mich in das Bein mit einem Messer erstochen, und auf dem Hof ​​gibt es ein schwarzes Gespenst liegt, der mich mit seinem Holzknüppel schlagen und oben auf dem Dach, da sitzt der Richter, der rief, hier, dass die Gauner bringen! ' Und so lief ich von dem Ort weg, so schnell wie ich kann.“ Von dieser Zeit an die Räuber nie in das Haus gewagt, und die vier Bremer Stadtmusikanten fanden sich so gut aus, wo sie waren, dass sie blieben. Und die Person, die zuletzt diese Geschichte im Zusammenhang lebt noch, wie Sie sehen.
Der Stier, der Tup, der Hahn, und der Steg	9816	130	English	Ein Stier, ein TUP, ein Hahn und ein steg festgelegten gemeinsam ihr Glück zu suchen. Wenn es um die Nacht kam, kamen sie zu einem Haus und bat um ein Nachtlager, aber die Leute sagten nein. Doch schließlich wurden sie kommen in die Küche lassen. Der Stier, sagt er auf dem Boden liegen würde, der TUP, sagte er an seiner Seite liegen würde, der Hahn auf der Rannel Bank sitzen würde, und der steg bei t‘Rückseite des door.At Mitternacht stehen würde, wenn alles war ruhig, zwei Männer, zu berauben bedeutet das Haus wurden Besprechen draußen gehört, die gehen in sollte, und die außerhalb beobachten. Man ging in, bekam der Stier und klopfte ihm die TUP über, tat das gleiche, und der Hahn sagte: „Hol ihn hier, ich werde seine Eyen auszusuchen.“ So sagt er: „Ich würde am besten aus dies. „Als er zur Tür ging, nahm der steg ihn durch die Nase mit seinem neb, und schlug ihn mit seinem wings.The anderen sagte, als er ausstieg,‚Was hast du getan?‘“ fertig!“ sagt er: „Der Teufel schlägt mich, und wenn er getan hat, einer seines imps gesetzt auf einem dünnen wi‘ glowering Eyen sagte, ‚ihn hier Fetch‘ usw. und als ich zur Tür kam, ein Schmied nimmt. ich von der Schnauze mit seiner Zange und schlug mich durch die Nasen mit seiner Lederschürze.“
Die Katze und der Fuchs	4880	105	English	Die Katze und Fuchs, jeder wie ein kleiner Heiliger, auf fromme Wallfahrt zusammen gingen; Zwei echte Tartufes, zwei Patelins, Raubvögel, leisen Sohlen Schelme, die dafür bezahlt oder machte den Weg frei, Pflücken die Knochen von Geflügel, Käse stiehlt, rivalisierenden einander. Sie die Straße zu erleichtern, denn es mühsam war und lange, Often verkürzt durch Behauptungen scharf und strong.Dispute ist eine sehr glückliche Quelle; Ohne sie unruhig Seelen course.Our Pilger schlafen würde es sich heiser gemacht, stritten sich satt, dann Schmutz auf Nachbarn sagte cast.Reynard, um die Katze schließlich: „Pretender sind BETTOR Sie als ich Qualifizierten, die mit Tricks konnte hundert Katzen Versorgung? „“ Nein“, sagte die Katze,‚ich nur Prahlerei einem, aber das ist überlegenswert tausend bekannt.‘Ready wieder ihr Streit mit‚Ja‘und‚Nein‘, durch dick und dünn zu beginnen, die Packung alarmiert sie, ihr Lärm zum Schweigen zu bringen „Freund“, rief die Katze. „jetzt deine List Gehirn suchen, Überprüfen Sie alle Ihre Tricks und Suche für einige sicher Plan - Mine ist bereit, tun Sie sehen“ Er sagte, und schnell sprang ein hoher tree.Sly Reynard spielte hundert Streiche vergeblich auf, Eingetragen hundert Löcher - entkommen Angriff Stecke Finder und seine Brüder in Verzug; Er suchte Asyl überall, aber er nirgendwo Asyl found.They beobachtete die Höhle, wo er so schlau verborgen, und ihn ausgeräuchert - zwei Terrier waren nahe, Wer besorgt ihn, als er ging zu viele Systeme begrenzt by.Avoid; es ruinieren liegt; Denn während wir wählen, der glückliche Moment flies.Have aber ein Plan, und dieser Plan klug sein lassen.
Die Katze auf dem Dovrefell	3254	1161	English	Einmal auf einer Zeit gab es in der Finnmark ein Mann, der einen großen weißen Bären gefangen hatte, die er an den König von Dänemark nehmen würde. Nun, es fiel so aus, dass er in die Dovrefell kam gerade über Heiligabend, und da ist er verwandelte sich in eine Hütte, wo ein Mann gelebt, der hieß Halvor und fragte den Mann, ob er Haus-Raum gibt für seine Bären bekommen konnte und sich selbst. „Himmel hilf mir nie, ob das, was ich sage, ist nicht wahr!“ sagte der Mann; „Aber wir können nicht ein Haus-Raum geben gerade jetzt, für jeden Heiligabend eine solche Packung von Trollen kommen auf uns, dass wir zu huschen gezwungen sind, und haben nicht so viel wie ein Haus über unseren eigenen Köpfen zu sagt nichts anderes ein zu einer Kreditvergabe. „“ Oh!“ sagte der Mann, „wenn das alles ist, kann man sehr gut Leih mir dein Haus;. mein Bär kann dort unter dem Ofen liegen, und ich kann in dem Nebenraum schlafen“ Nun, er so bat, dass er endlich bekommt verlassen, dort zu bleiben; so huschten die Leute aus dem Haus, und bevor sie ging alles wurde für die Trolle bereit bekam; die Tische gelegt, und es gab Reisbrei und Fisch in Lauge gekocht, und Wurst, und alles andere, was gut war, genauso wie für jeden anderen großen feast.So, als alles fertig war, nach unten kamen die Trolle. Einige waren groß, und einige waren klein; einige hatten lange Schwänze, und einige hatten keinen Schwanz überhaupt; einige hatten auch lange, lange Nasen; und sie aßen und tranken, und schmeckte alles. Gerade dann eine des kleinen Trolls Anblick des weißen Bären gefangen, der unter dem Ofen liegt; so dass er ein Stück Wurst nahm und es auf einer Gabel stecken und ging und es stieß gegen den Bären die Nase, schreien, - „Pussy, werden Sie etwas Wurst haben“ Dann stieg der weiße Bär und knurrte und Gejagte das ganze Rudel von ihnen Türen aus, die beide große und small.Next Jahr war Halvor am Nachmittag des Heiligabend im Wald aus, Holz vor den Feiertagen schneiden, denn er die Trolle dachte wieder kommen würde; und so, wie er bei der Arbeit hart war, hörte er eine Stimme im Holz Aufruf out- „Halvor! Halvor!“ „Na ja“, sagte Halvor, „hier bin ich.“ „Hast du deine große Katze mit Ihnen noch?“ „Ja, das habe ich“, sagte Halvor; „Sie ist zu Hause unter dem Ofen liegen, und was mehr ist, hat sie bekommt jetzt sieben Kätzchen, weit größer und härter ist als sie selbst.“ „Oh, dann werden wir dich nie wieder kommen, um zu sehen“, zusammengestaucht den Troll weg in den Wald, und er hielt sein Wort; denn seit dieser Zeit haben die Trolle nie ihre Weihnachts brose mit Halvor auf dem Dovrefell gegessen.
Der Köhler	3315	1641	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Köhler, der hatte einen Sohn, der auch ein Kohlenbrenner war. Als der Vater tot war, nahm der Sohn ihm eine Frau; aber er war faul und würde seine Hand zu nichts machen. Er war unvorsichtig seine Gruben zu in Hüten, und das Ende war niemand ihn Kohle für them.It verbrennen würde so fiel heraus, dass er eines Tages eine Grube für sich voll verbrannt hatte, in die Stadt mit ein paar Lasten aufrechnen und verkauft sie; und als er fertig Verkauf hatte, bummelte er auf der Straße und sah sich um. Auf dem Heimweg fiel er mit Bürgern und Nachbarn, und machte fröhlich, und trank und plauderte von allem, was er in der Stadt gesehen hatte. ‚Die schönste, was ich sehe‘, sagte er, ‚war eine große Schar von Priestern und all die Leute begrüßten sie und nahmen sie ihre Hüte. Ich wünschte nur, war ich Priester selbst; dann vielleicht würden sie ihre Hüte mir auch ausziehen. Wie es war, dass sie aussah, als ob sie mich nicht einmal überhaupt gesehen haben. ‚‘ Gut, gut!‘ sagte, seine Freunde, wenn Sie nichts anderes sind, können Sie nicht so schwarz wie ein Priester nicht bist sagen kann. Und jetzt sind wir darüber, wir mit dem Verkauf des alten Priesters gehen können, der tot ist, und ein Glas haben, und in der Zwischenzeit können Sie sein Kleid und Haube kaufen.‘ Das war, was die Nachbarn sagten; und was sie sagten, er tat, und als er nach Hause kam, hatte er nicht so viel wie ein Penny left.'Now Sie beide Mittel und Geld, wage ich zu sagen ‚sagte seine gute sachen, als sie hörte er seine Kohle verkauft hatte.‘ ich sollte so denken. Mittel, in der Tat!‘ sagte der Köhler ‚, für Sie habe ich ordiniert Priester wissen müssen. Hier können Sie sowohl Kleid und Haube zu sehen. ‚‘ Nein, ich werde nie glauben ", sagte die guten sachen, die starken Ale große Worte machen. Sie sind genauso schlecht, je nachdem, was Sie am Ende auftauchen. Dass Sie, ‚sie said.'You soll weder noch Leid für die Grube schelten, für seine letzte Kohle abgeschreckt und kalt‘, sagte der charcoal-burner.It 1 Tag fiel heraus, dass viele Menschen in Priester Roben durch die übergebene Köhlerhütte auf dem Weg in den Palast des Königs, so dass es leicht zu sehen, da war etwas in dem Wind gibt. Ja! der Köhler würde auch, und so er auf sein Kleid und hood.His Goody setzen dachte, es viel besser zu Hause bleiben würde; denn selbst wenn er ein Pferd für einigen großen Mann zu halten, riskiert, das Getränk-Geld, das er bekam nur seine Kehle wie nach unten gehen würde so viele vor it.'There sind viele, Mutter, die trinken reden ‚sagte der Mann,‘ die denken, nie Durst. Alles was ich weiß ist, desto mehr man trinkt das eine dürstet mehr;‘ und damit setzte er für den Palast ab. Als er dort ankam, waren alle Fremden Geladenen zu kommen, und der Köhler mit dem Rest folgte. So machte der König ihnen eine Rede und sagte, er seine kostspieligste Ring verloren hatte, und war ziemlich sicher, dass es gestohlen worden war. Deshalb hatte er alle gelehrten Priester im Land gerufen hatte, um zu sehen, ob es einer von ihnen, der ihn, wer der Dieb war erzählen konnte. Und er machte ein Gelübde dort und dann, und sagte, was Belohnung er zu dem Mann geben würde, das den Dieb herausgefunden. Wenn er ein Pfarrer war, soll er seinen Lebensunterhalt hat; wenn er Rektor ist, sollte er einen Dekan gemacht werden; wenn er ein Dekan ist, sollte er einen Bischof gemacht werden; und wenn er ein Bischof war, sollte er der erste Mann im Reich geworden, nachdem der king.So ging der König um und um unter ihnen allen, von einem zum anderen und fragt sie, ob sie den Dieb finden konnten; und wenn er zu dem Köhler kam, sagte er, ‚Wer sind Sie?‘ ‚Ich bin der weise Priester und der wahre Prophet‘, sagte der Kohle-burner.'Then Sie mir sagen können ‚sagte der König,‘ wer hat meinen Ring genommen? ‚‘ Ja!‘ wobei der Köhler; ‚Es ist nicht so richtig gegen Reim und Grund, dass, was in der Dunkelheit passiert ist, sollte ans Licht gekommen; aber es ist nicht jedes Jahr, dass Lachslaich in Tanne Tops. Hier habe ich ein Kurat seit sieben Jahren und versuchte, mich und meine Kinder zu ernähren, und ich habe nicht leben noch bekam. Wenn dieser Dieb zu finden heraus, muss ich viel Zeit und Unmengen von Papier haben; denn ich schreiben und rechnen müssen, und ihn durch viele Länder verfolgen aus. ‚‘ Ja! er sollte so viel Zeit und Papier haben, als er entschied sich, wenn er nur seinen Finger legen würde auf die thief.'So sie ihn in den Palast des Königs in einem Raum von ihm selbst verschlossen, und es dauerte nicht lange, bevor sie, dass er herausfand, viel mehr als sein Vaterunser muss wissen; denn er kritzelte so viel Papier über, dass es in großen Haufen und Brötchen legen, und doch war kein Mann, der ein Wort ausmachen konnte, was er schrieb, denn es ist wie nichts anderes als Topfhaken und Kleiderbügel sah. Aber, wie er dies tat, ging Zeit auf, und noch gibt es keine Spur des Diebes. Endlich bekam der König müde, und so sagte er, wenn der Priester nicht den Dieb in drei Tagen finden kann, soll er seine verlieren life.'More Eile, schlimme Geschwindigkeit. Sie können nicht Wagen Kohle, bis die Grube cool ist‘, sagte der Köhler. Aber der König zu seinem Wort fest - dass er es tat; und der Köhler spürte, wie sein Leben war es nicht wert much.Now gab es drei des Königs Diener, die auf dem Köhler von Tag zu Tag wartete, wiederum und diese drei Burschen gestohlen hatte den Ring zwischen ihnen. Also, wenn einer dieser Diener ins Zimmer kam und der Tisch abgeräumt, als er sein Abendessen gegessen hatte, und wurde wieder Ausgehen, der Köhler seufzte tief, als er nach ihm sah, und sagte: "ES GIBT DIE ERSTE GEHT VON SIE!' aber er meinte nur das erste der drei Tage, die er noch zu live.'That Priester hatte mehr weiß, als wie den Mund zu füllen‘, sagte der Diener, als er allein mit seinen Mitmenschen; denn er hat gesagt, ich die erste von them.'The nächsten Tag war, war der zweite Diener der Gefangene zu markieren, was gesagt, als er auf ihn wartete, und sicher genug, als er hinausging, nachdem der Tisch abzuräumen, starrte der Köhler er voll ins Gesicht und holte einen tiefen Seufzer aus und sagte: ‚GEHT dER ZWEITE von ihnen!‘ So die dritten Acht auf nehmen war, was der Köhler sagte am dritten Tag, und es war alles schlechter und nicht besser ; denn wenn der Knecht seine Hand an der Tür hatte, als er mit den Tellern und Schüsseln ausging, der Köhler seine Hände verschränkt, und sagte mit einem Seufzer, als ob sein Herz brechen würde, "GEHT DAVON DER DRITTER! ‚da ging der Mann zu seinen Gefährten nach unten mit seinem Herzen in seiner Kehle, und sagte, es sei klar wie der Tag der Priester alles darüber wusste; und so dass sie alle drei ging in sein Zimmer und fiel auf die Knie vor ihm und bat und betete er würde nicht sagen, es war es, die den Ring gestohlen hatte. Wenn er dies tun würde, waren sie bereit, ihn zu geben, jeder von ihnen, hundert Dollar, wenn er sich nicht in trouble.Well bringen würde, gab er sein Wort, wie ein Mann, das zu tun, und sie unschädlich zu halten, wenn sie würden ihm nur das Geld geben und den Ring und eine große Schüssel Brei. Und was denken Sie, dass er mit dem Ring, als er es bekam? Warum, stopfte er es gut nach unten in den Brei, und heißt sie gehen und gibt es an das größte Schwein im stye.Next Morgen des Königs kam der König und war für Witze nicht in der Stimmung, und sagte, er alles über den Dieb wissen muß .'Gut! Gut! jetzt habe ich geschrieben und die ganze Welt rund gerechnet ‚sagte der Köhler,‘ aber es ist kein Kind des Menschen, die Ihre Majestät Ring gestohlen hat. '' Pooh!‘ der König; ‚Wer war es dann?‘ ‚Es war das größte Schwein im Schweinestall‘, sagte der Kohle-burner.Yes! sie töteten das Schwein, und es war der Ring im Inneren; es gab keinen Fehler darüber; und so der Köhler ihren Lebensunterhalt bekam, und der König war so froh, dass er gab ihm einen Bauernhof und ein Pferd, und hundert Dollar in die bargain.You kann Phantasie des Köhler war nicht langsam zum Leben in huschen, und am ersten Sonntag, nachdem er dort ankam, er würde in der Kirche selbst in lesen; aber bevor er sein Haus verließ, war er sein Frühstück haben, und so nahm er den Brief des Königs und legte es auf einem wenig trockenen Toast und dann durch Fehler, tauchte er sowohl Toast und Brief in seine brose, und als er fand es zu kauen hart, gab er die ganzen Happen zu seinem Hund Fach und Fach verschlungen sowohl Toast und letter.And jetzt wußte er kaum etwas zu tun ist, oder wie zu drehen. Zur Kirche muss er für die Menschen warteten; und als er dort ankam, ging er gerade nach oben auf die Kanzel. In der Kanzel er auf einem solchen Grab Gesicht, dass alle dachten, er ein großer Priester war; aber wie der Dienst ging, war es nicht so gut, nachdem alle. Dies war, wie er begann: "Die Worte, meine Brüder, die Sie heute gehört haben sollen, leider weg! die Hunde; sondern kommen am nächsten Sonntag, lieber Pfarr, und sie werden etwas anderes hören; und so kommt diese Predigt zu Ende. Amen! "Die ganze Gemeinde dachte sie einen seltsamen Priester bekommen hatte, für sie eine so lustige Predigt nie gehört hatten vor; aber immer noch, sagte sie zu sich selbst ‚, wird er besser vielleicht nach und nach, und wenn er sich nicht besser ist, werden wir wissen, wie mit him.'Next Sonntag zu behandeln, als es wieder Dienst, war die Kirche so gedrängt voll mit Leuten, die den neuen Pfarrer zu hören wünschte, dass es kaum Stehplatz war. Nun, er kam wieder, und ging direkt auf die Kanzel, und da stand er eine Weile und sagte kein Wort. Aber auf einmal brach er aus, und an der Spitze seiner Stimme grölte - 'Hör mich, alte Nannygoat Bridget! Warum in der Welt tun sitzen Sie so weit zurück in der Kirche ‚‘ Oh, Herr Pfarrer ‚sagte sie,‚wenn Sie wissen müssen, ist es, weil meine Schuhe sind alle in Löcher.‘‘ Das ist kein Grund; Sie könnte ein altes Stück Schweinehaut nehmen und ihnen neue Schuhe nähen, und dann könnte man auch weit nach vorne in der Kirche, wie auch die anderen feinen Damen kommen. Im übrigen sollten Sie alle sich aus dem Weg besinnen Sie gehen; denn ich sehe, wenn sie in der Kirche kommt, kommen einige von euch aus dem Norden und einige aus dem Süden, und es ist das gleiche, wenn man aus der Kirche geht wieder. Aber manchmal ihr stehen und lungern auf dem Weg, und dann kann es auch gefragt werden, was von Ihnen werden? Ja! wer kann sagen, was jeder von uns werden? By the way, habe ich Kenntnis von einem schwarzen Stute geben, die sich von dem alten Priester Witwe verirrt hat. Sie hat Haare auf ihren Fesseln und eine fallende Mähne und andere Marken, die ich nicht an dieser Stelle nennen werde. Außerdem habe ich Ihnen sagen kann, habe ich ein Loch in meiner alten Reithosen-Tasche, und ich weiß es, aber man weiß es nicht; und eine andere Sache, die Sie nicht kennen, und die ich weiß nicht, ob jemand von euch ein wenig Tuch muss das Loch flicken. Amen.'Some einige der Zuhörer waren sehr gut mit dieser Predigt zufrieden. Sie dachten, es sicher, dass er einen tapferen Priester in der Zeit machen würde; aber, die Wahrheit zu sagen, die meisten von ihnen dachte, es zu schlecht, und wenn der Dekan kamen sie klagte über den Priester, und gesagt, dass niemand jemals eine solche Predigten vor, und es gab sogar eine von ihnen, die die letzten auswendig kannte gehört hatte und es schrieb und liest es das dean.'I nennt es eine sehr gute Predigt ‚sagte den Dekan,‘ denn es war wahrscheinlich, dass er in Parabeln sprach zu der suche nach Licht und Dunkelheit gemieden und seine Taten, und wie zu diejenigen, die entweder waren auf dem breiten oder dem engen Pfad zu Fuß; aber vor allem ‚sagte er,‘ daß ein großes Gleichnis war, als er diese Mitteilung über die schwarze Stute Priester gab, und wie es wäre alles in der letzten mit uns ergehen. Die Tasche mit dem Loch in ihm war die Notwendigkeit der Kirche zu zeigen, und das Stück Stoff war es die Geschenke und Gaben der Gemeinde zu flicken.‘ Das war, was der Dekan said.As für die Gemeinde, was sie sagte, war: ‚Ay! ay!‘ wir konnten so viel verstehen, dass es gehen sollte in den Tasche.Die Ende des Priesters war, sagte der Dekan, dachte er die Gemeinde ein so guten und Verständnis Priester gekommen war, kein Fehler bei ihm zu finden war, und so mußten sie machen das beste aus ihm; aber nach einer Weile, als er noch schlimmer statt besser, sie klagte über ihn in dem bishop.Well! früher oder später der Bischof kam, und es gab eine Heimsuchung sein. Doch bevor der Tag hatte der Priester in die Kirche gegangen, ohne Wissen jemanden, und sägte die Requisiten der Kanzel alle, aber in zwei, so dass es nur gerade zusammen hängen, wenn man ging sehr vorsichtig in ihn. Also, wenn die Menschen versammelt waren, und er war zu predigen vor dem Bischof, schlich er auf die Kanzel und begann zu erklären, wie er gewohnt war; und wenn er auf eine Zeit lang gegangen war, bekam er mehr ernsthaft, warf seine Arme um und zusammengestaucht "Wenn es irgendeine hier sein, die zu krank Taten böse oder gegeben ist, wäre es besser, er diesen Ort verlassen; für diesen Tag da wird ein Fall, wie hath sein nicht, da die Welt began.'With, dass er das Lesepult wie Donner, und lo geschlagen gesehen worden! der Schreibtisch und der Priester und die ganze Kanzel auf dem Boden der Kirche mit einem solchen Absturz stürzt, dass die ganze Gemeinde der Kirche ausging, als ob Doomsday an ihren heels.But wurden dann sagte der Bischof die Nörgler er war erstaunt dass sie es gewagt, von einem Priester zu beklagen, die solche Geschenke in der Kanzel hatte, und so viel Weisheit, dass er die Dinge geschehen voraussehen konnte. Für seinen Teil, er dachte, er habe ein Dekan mindestens sein, und es dauerte nicht lange, bevor er entweder ein Dekan war. So gab es keine Hilfe für sie; sie hatten zu setzen mit him.Now geschah es, daß der König und die Königin hatte keine Kinder; aber wenn der König das hörte, vielleicht gab es ein Kommen, er war begierig darauf, zu wissen, ob es ein Erbe seine Krone und Reich sein würde, oder wenn es wäre nur eine Prinzessin sein. Also alle Weisen im Land wurden in den Palast versammelt, damit sie sagen vorher, was es sein würde. Aber wenn es nicht ein Mann von ihnen war, die das sagen konnte, beide der König und der Bischof dachte an den Köhler, und es dauerte nicht lange, bevor sie ihn zwischen ihnen kam, und fragte ihn danach. 'Nein!' sagte er, ‚dass in der Vergangenheit seine Macht war, denn es war nicht gut an zu erraten, was kein Mensch am Leben wissen konnte.‘ ‚Alles sehr gut, ich wage zu sagen‘, sagte der König. ‚Es ist alles das gleiche mit mir, natürlich, wenn Sie es wissen oder wenn Sie es nicht wissen; aber, wissen Sie, Sie sind der weise Priester und der wahre Prophet, der Dinge voraussagen kann zu kommen; und ich kann nur sagen, wenn Sie es nicht mir erzählen, werden Sie Ihr Kleid verlieren. Und jetzt ich daran denke, ich werde versuchen Sie first.'So er den größten Silberhumpen nahm er hatte, und ging hinunter zum Meeresufer, und in kurzer Zeit, die priest.'If genannt können Sie mir sagen nun, was in diesem Humpen ist‘, sagte der König,‚können Sie mir auch die anderen sagen;‘ und als er das sagte, hielt er den Deckel des Humpen tight.The Köhler rang nur seine Hände und beklagten himself.'Oh! Sie erbärmlichsten Krabben und Krüppel auf dieser Erde‘, rief er aus,‚das ist, was alle Ihre backslidings und seitwärts Tricks auf Sie gebracht haben.‘‚Ah!‘ ruft den König aus, ‚wie könnte man sagen, dass Sie nicht wissen?‘ er hatte eine Krabbe im Humpen für Sie wissen müssen. So der Köhler hatte in den Salon der Königin zu gehen. Er nahm einen Stuhl und setzte sich in der Mitte des Bodens nach unten, während die Königin ging nach oben und unten in der room.'One sollte man nie Hühner die zählen, bevor sie ausgebrütet sind, und nie über den Namen des Babys streiten, bevor es geboren ist,‘ wobei der Köhler; ‚Aber ich habe nie gesehen oder gehört, so etwas vor! Als die Königin zu mir kommt, ich glaube fast, es wird ein Prinz sein, und wenn sie weg von mir geht es sieht aus, als ob es wäre ein princess.'Lo sein! als die Zeit kam, war es sowohl ein Prinz und eine Prinzessin, für Zwillinge geboren wurden; und so der Köhler hatte die Marke, dass die Zeit zu treffen. Und weil er das sagen kann, was konnte niemand wissen, er hätte Geld in Karre voll, und war der nächste Mann zum König in der realm.Trip, fiele, Triller, ist ein Mann oft mehr als er will.“
Die Stadt Maus und die Land-Maus	9823	112	English	Eine Stadtmaus einmal eine relative besucht, die auf dem Land lebten. Zum Mittagessen serviert das Land-Maus Weizenhalme, Wurzeln und Eicheln, mit einem Hauch von kaltem Wasser zu trinken. Die Stadtmaus aß sehr wenig, ein wenig von diesem und ein wenig davon knabbert, und durch ihre Art und Weise es sehr deutlich machen, dass sie das einfache Essen nur aß polite.After die Mahlzeit die Freunde hatten ein langes Gespräch zu sein, oder vielmehr die Stadtmaus sprach über ihr Leben in der Stadt, während die Maus vom Land zugehört. Sie gingen dann zu Bett in einem gemütlichen Nest in der Hecke und schlief in Ruhe und Komfort bis zum Morgen. In ihrem Schlaf die Land-Maus träumte sie eine Stadtmaus mit allem Luxus und Freuden des Lebens der Stadt war, dass ihr Freund für sie beschrieben hatte. Also am nächsten Tag, wenn die Stadtmaus die Maus vom Land gebeten, mit ihr in die Stadt nach Hause zu gehen, sagte sie gerne yes.When sie die Villa erreicht, in dem die Stadtmaus lebte, sie auf dem Tisch im Esszimmer fanden die Überreste von ein sehr feines Bankett. Es gab Süßigkeiten und Gelees, Kuchen, leckeren Käse, in der Tat, die meisten verlockend Lebensmittel, die eine Maus sich vorstellen kann. Aber ebenso wie die Land-Maus war zu knabbern ein zierliches Stückchen Gebäck, hörte sie eine Katze miauen laut und Kratzer an der Tür. In großer Angst huschten die Mäuse zu einem Versteck, wo sie ganz still für eine lange Zeit liegen, wagen kaum zu atmen. Als sie endlich wieder zum Fest gewagt, öffnete sich die Tür plötzlich und in kamen die Diener den Tisch abzuräumen, gefolgt vom Haus Dog.The Country Mouse gestoppt in der Höhle des Stadtmaus nur lange genug, um ihre Reisetasche und Regenschirm zu holen „Sie haben möglicherweise Luxus und eine feines Essen, dass ich nicht haben“. sagte sie, als sie weg eilte, „aber ich ziehe meine einfache Kost und einfaches Leben in dem Land mit dem Frieden und Sicherheit, die mit ihm zu gehen.“ Armut mit Sicherheit besser ist als viele in der Mitte der Angst und Unsicherheit.
Der Schuster und seine drei Töchter	8236	311	English	Wie viele andere in der Welt, gab es einen Schuster, die drei Töchter hatte. Sie waren sehr arm. Er verdiente genug eben erst seine Kinder zu ernähren. Er wusste nicht, was ihm geschehen würde. Er ging über in seiner Trauer, Wandern, traurig zu Fuß, und er trifft auf einen Gentleman, der ihn fragt, wohin er geht, Melancholie so. Er antwortet ihm: „Auch wenn ich Ihnen sagen soll, ich werde keine Erleichterung bringen.“ „Ja, ja, wer weiß, sagen Sie ihm,“ "Ich habe drei Töchter, und ich habe nicht arbeiten genug, um sie zu halten, ich habe Hunger?. . im Haus „“ Wenn es nur das ist, werden wir es schaffen Sie mir eine Ihrer Töchter geben, und ich werde dir so viel Geld geben.. "war der Vater sehr, eine solche Abmachung machen betrübt; aber schließlich kommt er zu, dass nach unten. Er gibt ihm seine älteste Tochter. Dieser Herr nimmt sie in seinen Palast, und nachdem es einige Zeit vergangen zu haben, sagte er zu ihr, dass er eine kurze Reise zu machen hat - dass er sie alle Schlüssel verlassen, dass sie alles sehen könnte, aber dass es einen Schlüssel, dass sie nicht Gebrauch machen müssen -, dass es Unglück über sie bringen würde. Er schließt die Tür auf der jungen Dame. Diese jungen Mädchen gehen in alle Räume und finden sie sehr schön, und sie war gespannt, was es in dem war das verboten war. Sie geht hinein und sieht Haufen von Leichen. Richter ihr Schreck! Mit ihr den Schlüssel fallen auf den Boden zitterte sie lässt. Sie zittert auf das Kommen ihres Mannes. Er kommt, und fragt sie, ob sie die verbotene Kammer eingetreten ist. Sie sagt ihm: „Ja.“ Er nimmt sie und legt sie in einem unterirdischen Kerker; kaum, kaum hat er gebe ihr genug zu essen (zu leben), und das war die menschliche flesh.This Cobbler hatte sein Geld fertig, und er war wieder Melancholie. Der Herr trifft ihn wieder und sagt zu ihm: „Ihre andere Tochter ist nicht glücklich allein, du mir noch eine Tochter geben müssen, wenn sie glücklich ist, ich werde sie zurückschicken;.. Und ich werde dir so viel Geld geben“ Vater mochte es nicht; aber er war so schlecht, dass, um ein wenig Geld zu haben, er ihm seine Tochter gibt. Der Herr nimmt sie mit ihm nach Hause, wie der andere. Nach einigen Tagen wird er zu ihr sagte: „muss ich eine kurze Reise. Ich dir die Schlüssel des Hauses alle geben, aber nicht berühren einen solchen Schlüssel von einem solchen Raum.“ Er schließt die Haustür, und geht aus, nachdem sie die Nahrung, die sie brauchte verlassen zu haben. Dieses junge Mädchen geht in allen Zimmern, und, wie sie neugierig war, sie in die verbotene Kammer suchen ging. Sie war so erschrocken schrecklich beim Anblick so viele Leichen in diesem Raum, dass sie den Schlüssel fallen läßt, und es wird gefärbt. Unser junges Mädchen zittert, was aus ihr werden soll, wenn der Meister zurückkommen sollte. Er kommt, und das erste, was er fragt - „Ja.“ „? Sie in diesem Raum schon die“ Sie sagte ihm, Er nimmt sie unter der Erde, wie sie andere sister.This Cobbler sein Geld zu Ende war, und er war im Elend; wenn der Herr wieder zu ihm kommt, und sagt zu ihm ", werde ich Ihnen viel Geld geben, wenn Sie Ihre Tochter kommen zu mir nach Hause für ein paar Tage lassen werden, die drei zusammen glücklicher sein wird, und ich werde Ihnen schicken die beiden wieder zusammen zurück. "der Vater glaubt es, und gibt ihm seine dritte Tochter. Der Herr gibt ihm das Geld, und er nimmt diese jungen Mädchen, wie die anderen. Am Ende einiger Tage läßt er sich und sagte, dass er eine kurze Reise machen wird. Er gibt ihr alle Schlüssel des Hauses und sprach zu ihr - „Sie in allen Räumen außer diesem gehen,“ den Schlüssel zu ihrem Hinweis. Er schließt die Tür nach draußen, und erlischt. Diese jungen Mädchen gehen gerade, gerade zu der verbotenen Kammer; sie öffnet sie, und denken Sie an ihrem Entsetzen so viele Tote zu sehen. Sie dachte, dass er sich zu töten, und, wie es alle Arten von Waffen in dieser Kammer waren, sie einen Säbel mit ihr nimmt, und versteckt sie unter ihrem Kleid. Sie geht ein wenig weiter auf, und sieht ihre beiden Schwestern sterben fast vor Hunger, und ein junger Mann in der gleichen Bedingung. Sie kümmert sich um sie, so gut sie kann, bis der Herr nach Hause kommt. Bei seiner Ankunft, er fragt sie, - „Sie in diesem Raum gewesen sein?“ Sie sagt: „Ja,“ und ihn wieder die Schlüssel zu geben, sie lässt sie auf den Boden fallen, absichtlich, und zu dem Zeitpunkt, dass dieser Herr bückt sich, um sie abzuholen, die junge Dame, schneidet den Kopf (mit ihrem Schwert). Oh, wie froh sie war! Schnell läuft sie ihre Schwestern und den jungen Mann, der der Sohn eines Königs war zu liefern. Sie schickt ihren Vater, der Schuster, und läßt ihn dort mit seinen beiden Töchtern, und die jüngste Tochter geht weg mit ihrem jungen Herrn, nachdem er verheiratet zu sein. Wenn sie gut gelebt, starb sie gut too.Webster-Kommentare zum Tale: In einer anderen Version von Estefanella Hirigaray, haben wir die gewöhnlichere Geschichte von „Blaubart“ - das von einem Witwer, der zwanzig Frauen getötet hat, und heiratet einen einundzwanzigste, der zwei Brüder hat. Sie lässt den Schlüssel in der verbotenen Kammer, und wird durch das Blut erfasst. Sie schafft es ihre Brüder zu schreiben, und der Dialog mit dem sie bemüht, Zeit zu gewinnen ist ziemlich temperamentvoll. Sie durfte oh ihr Hochzeitskleid setzen usw., um zu sterben. Sie gehen bereit zu bekommen, und sie hört die Schreie ihres Mannes: „Bist du bereit?“ „Ich setze auf meinem Kleid.“ Er brüllt wieder aus: „Bist du bereit?“ „Gib mir einen Moment Zeit mehr.“ "Sind Sie bereit?" „Ich bin Befestigung mein Kleid.“ "Bist du schon bereit?" „Ich setze auf meine Strümpfe.“ Und sie hielt ständig auf der Suche von Fenster zu sehen, ob ihre Brüder kamen. "Sind Sie bereit?" „Stop einen Moment, ich meine Schuhe bin setzen.“ "Sind Sie bereit?" „Ich putze mir die Haare.“ "Sind Sie bereit?" „Lassen Sie mich auf meinem Kranz setzen.“ Und sie sieht ihre Brüder auf dem Pferderücken in den Wald kommen, aber ein sehr langer Weg. Sie hört wieder: „Bist du bereit?“ „Ich komme in einem Augenblick.“ "Du kommst?" „Ich werde kommen, wenn Sie kommen nicht.“ „Kommen Sie nicht, Ich selbst werde kommen, ohne dich.“ Er packt sie auf der Treppe, sie zu töten; aber die Brüder eilen in gerade rechtzeitig zu ihrem Tod zu verhindern, und sie werfen ihn ins Gefängnis.
Der Hahn und Henne	3257	2075	English	Hen- „Du versprichst mir Schuhe Jahr für Jahr, Jahr für Jahr, und doch habe ich keine Schuhe bekommen!“ Cock- „Du sollst sie haben, keine Angst! Henny Penny!“ Hen- "Ich lag Ei nach Ei, Ei nach Ei gehen, und doch habe ich barfuß! „Hahn-Well, Eier nehmen, und zum Stelldichein aus sein, und sich Schuhe kaufen, und sie nicht mehr barfuß nicht gehen!“
Der Hahn und Henne a-Nutting	3296	2021	English	Einmal auf eine Zeit ging die Hahn und die Henne in das Haselholz aus Nüssen zu holen; und so die Henne einen Punkt gebracht in ihrem Hals bekommt, und liegt auf dem Rücken, flattert sie wings.Off den Schwanz ging an Wasser für sie zu holen; so dass er mit dem Frühling kam und sagte: - „Lieber guten Freund Frühling, geben Sie mir einen Tropfen Wasser, dass ich es Dame Partlet meinen Kumpel geben kann, die in dem Haselholz an der Tür des Todes liegen.“ Aber der Frühling beantwortet - „Du wirst kein Wasser von mir, bis ich Blätter von Ihnen erhalten.“ So der Hahn auf die Linden lief und sagte - "Lieber guter Freund Linden, geben Sie mir einige Ihrer Blätter, die Blätter ich gebe zu der Frühling, und die Spring'll Wasser gibt mir Dame Partlet meinen Kumpel zu geben, die an der Tür des Todes liegen in dem Haselholz. „“ Sie werden keine Blätter von mir „sagte die Linde,“ bis ich ein rotes Band mit einem goldenen Rand von dir. „So der Schwanz ran an die Jungfrau Maria.“ Lieber guter Jungfrau Maria, gib mir ein rotes Band mit einem goldenen Rand, und ich werde das rote Band auf die Linden, die Linden geben ‚ll mir Blätter geben, die Blätter ich den Frühling geben würde, geben die Spring'll mir Wasser, und das Wasser werde ich Dame Partlet meinen Kumpel geben, der liegt todkrank im Haselholz.‚‘ Sie werden von mir kein rotes Band bekommen,“antwortete die Jungfrau Maria, . „Bis ich Schuhe von Ihnen bekommen“ So der Hahn auf den Shoemaker lief und sagte - "Lieber guten Freund Shoemaker, gib mir Schuhe, und ich werde die Schuhe an der Jungfrau Maria geben, gibt die Jungfrau Mary'll mir ein rotes Band, das rote Band I den Linde geben würde, gibt die Linden'll mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben würde, die Spring'll gib mir Wasser, das Wasser, das ich zu Dame Partlet geben würde meine . paaren, die liegt an der Tür des Todes in der Haselholz „“ Sie werden von mir keine Schuhe bekommen „sagte der Shoemaker,‚bis ich Borsten von Ihnen erhalten.‘So der Hahn auf die Sow lief und sagte: -“ Lieber guter Freund Sow, gib mir Borsten, die Borsten ich den Shoemaker geben würde, die Shoemaker'll geben Sie mir Schuhe, die Schuhe, die ich an der Jungfrau Maria geben werde, die Jungfrau Mary'll geben Sie mir ein rotes Band, das rotes Band I den Linde geben würde, gibt die Linden'll mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben würde, die Spring'll gib mir Wasser, das Wasser, das ich zu Dame Partlet geben würde meinen Kumpel, die Lügen an der Tür des Todes in dem Haselholz. „“ Sie werden keine Borsten von m erhalten e „sagte der Sow,‚bis ich Mais von Ihnen bekommen‘So der Hahn auf die Thresher lief und sagte: -“. Lieber guter Freund Thresher, gib mir Mais, den Mais ich zum Sow geben werde, die Sow‘ geben werde mir Borsten, die Borsten ich dem Shoemaker geben werde, die Shoemaker'll geben Sie mir Schuhe, ich die Schuhe an die Jungfrau Maria geben werde, mir die Jungfrau Mary'll ein rotes Band geben, das rote Band I‘ ll give an die Linden, die Linden'll gib mir Blätter, ich die Blätter an den Frühling geben würde, geben die Spring'll mir Wasser, das Wasser, das ich meinen Kumpel geben würde Dame Partlet, der liegt an der Tür des Todes in . das Haselholz „“ Sie werden keinen Mais von mir „sagte die Dreschmaschine,‚bis ich eine bannock von Ihnen erhalten.‘So des Hahn zum Bäcker Frau lief und sagte -“ Lieber guter Freund Mrs. Baker , gib mir einen bannock, die bannock ich zum Thresher geben würde, die Thresher'll gib mir Mais, den Mais ich zum Sow geben würde, die Sow'll geben Sie mir Borsten, die Borsten ich werde die geben Shoemaker, die Shoemaker'll geben Sie mir Schuhe, die Schuhe, die ich an die Jungfrau Maria geben werde, die Virgi n Mary'll gibt Sie mir ein rotes Band, das rote Band I den Linde geben würde, gibt die Linden'll mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben würde, die Spring'll gib mir Wasser, dem Wasser, das mir ‚ll give zu Dame Partlet meinen Kumpel, der in dem Haselholz an der Tür des Todes liegt.‚‘Du keine bannock von mir bekommen“, sagte die Frau Baker, ‚bis ich Holz von dir.‘ So der Hahn ran zum Holzfällers und sagte - "Lieber guter Freund Holzfällers, gib mir Holz, das Holz ich die Frau Baker geben werde, wife'll die Bakers geben Sie mir eine bannock, die bannock ich zum Thresher geben werde, die Thresher ‚ll gibt Sie mir Mais, den Mais ich zum Sow geben würde, die Sow'll gibt Sie mir Borsten, die Borsten ich den Shoemaker geben würde, Shoemaker'll die mir Schuhe geben, die Schuhe, die ich zu dem geben würde Jungfrau Maria, die Jungfrau Mary'll gibt Sie mir ein rotes Band, das rote Band I den Linde geben würde, die Linden'll geben Sie mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben würde, geben die Spring'll mir Wasser , das Wasser, das ich zu Dame Partlet meinen Kumpel geben würde, der an der Tür des Todes liegt in . Die Haselholz „“ Sie werden kein Holz von mir „antwortete der Holzfäller,‚bis ich von Ihnen eine Axt bekommen.‘So der Hahn auf dem Smith lief und sagte -“ Lieber guter Freund Smith, gib mir eine Axt, die Axt ich zum Holzfällers geben würde, die Woodcutter'll gibt Sie mir Holz, das Holz ich die Frau Baker geben würde, wife'll die Bakers geben Sie mir eine bannock, die bannock ich das geben würde Thresher, die Thresher'll gib mir Mais, den Mais ich zum Sow geben würde, gibt die Sow'll mir Borsten, die Borsten ich den Shoemaker geben würde, die Shoemaker'll mir Schuhe geben, die Schuhe, die ich‘ ll give an der Jungfrau Maria, mir die Jungfrau Mary'll gibt ein rotes Band, ich das rote Band an die Linden geben würde, gibt die Linden'll mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben werde, der Frühling‘ ll gib mir Wasser, mein Kumpel das Wasser, das ich zu Dame Partlet geben würde, der in dem Haselholz an der Tür des Todes liegt. „“ Sie werden von mir keine Axt bekommen „antwortete den Smith,“ bis ich Kohle erhalte aus . Sie „So der Hahn auf dem Köhler lief und sagte -“ Lieber guter Freund Charcoal-bur ner, gib mir Kohle, die Kohle ich den Smith geben würde, die Smith'll geben Sie mir eine Axt, die Axt ich den Holzfällers geben würde, gibt die Woodcutter'll mir Holz, das Holz, das ich geben werde die Frau des Bäckers, die Bakers wife'll mir einen bannock, die bannock ich zum Thresher geben werde, die Thresher'll gib mir Mais, der Mais ich zum Sow geben werde, geben die Sow'll mir Borsten, die Borsten ich den Shoemaker geben würde, geben die Shoemaker'll mir Schuhe, die Schuhe, die ich an der Jungfrau Maria geben werde, die Jungfrau Mary'll geben Sie mir ein rotes Band, das rote Band I den Linde geben würde , die Linden'll gib mir Blätter, die Blätter ich den Frühling geben würde, die Spring'll gib mir Wasser, das Wasser, das ich zu Dame Partlet meinen Kumpel geben würde, der liegt an der Tür des Todes in dem Haselholz. „So ist der Köhler hatte Mitleid mit dem Schwanz und gab ihm ein wenig Holzkohle, und dann bekam die Smith seine Kohle, und der Holzfäller seine Axt, und der Bäcker Frau ihr Holz und die Dreschmaschine seine bannock und der Sow ihr Mais, und die Shoemaker seine Borsten, eine d die Jungfrau Maria ihre Schuhe und die Linden seine roten Band mit einem goldenen Rand, und der Frühling seine Blätter, und der Hahn seine Tropfen Wasser, und er gab sie Dame Partlet, sein Kumpel, der an der Tür des Todes lag in die Haselholz, und damit sie wieder in Ordnung kam.
Der Hahn und Henne, die auf die Dovrefell Went	3291	20C	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine Henne, die geflogen hatte, und auf einem Eichenbaum für die Nacht thront. Als die Nacht kam, träumte sie, dass, wenn sie in die Dovrefell bekommen, würde die Welt zu einem Ende kommen. So eben Minute sprang sie hinunter und machte sich auf den Weg. Als sie ein wenig gewandert war traf sie einen Schwanz „Guten Tag, Cocky-Locky“, sagte die Henne „Guten Tag, Henny Penny“, sagte der Hahn..; „Wohin so früh weg?“ „Oh, ich zum Dovrefell werde, dass die Welt zu einem Ende kommen mayn't“, sagte die Henne. „Wer hat dir das gesagt, Henny-Penny?“ Der Hahn fragte. „Ich bin in der Eiche saß und es letzte Nacht geträumt“, sagte die Henne. „Ich komme mit“, sagte der Cock.Well, ging sie auf ein gutes Stück, und dann trafen sie eine Ente. „Guten Tag, Ducky-Glück“, sagte der Hahn „Guten Tag, Cocky-Locky“, sagte die Ente. „Wohin so früh weg?“ „Oh, ich zum Dovrefell werde, dass die Welt zu einem Ende kommen mayn't“, sagte der Hahn. „Wer hat dir das gesagt, Cocky-Locky?“ »Henny-Penny, „sagte der Hahn.“ Wer hat dir gesagt, dass Henny-Penny?“ fragte die Ente. „Ich bin in der Eiche saß und es letzte Nacht geträumt“, sagte die Henne. „Ich komme mit“, sagte der Duck.So sie gingen zusammen aus, und nach einer Weile trafen sie eine Gans.“ guten Tag, Goosey-Poosey“, sagte die Ente.‚guten Tag, Ducky-Glück‘, sagte die Gans; „Wohin so früh weg?“ „Ich zum Dovrefell werde, dass die Welt zu einem Ende kommen mayn't“, sagte die Ente. „Wer hat dir das gesagt, Ducky-glücklich?“ "Cocky-Locky.", Fragte die Gans. "Wer hat dir das gesagt, Cocky-Locky?" "Henny-Penny." "Woher wissen Sie, dass, Henny-Penny?" die Gans sagte. „Ich in der Eiche saß und träumte es gestern Abend Goosey-Poosey“, sagte die Henne. „Ich komme mit“, sagte der Goose.Now, wenn sie alle ein wenig ging zusammen hatte, ein Fox traf sie. "Guten Tag, Foxy-Cocksy", sagte die Gans. "Guten Tag, Goosey-Poosey." "Wohin geht weg, Foxy-Cocksy?" "Wohin entfernt sich, Goosey-Poosey?" »ich werde die Dovrefell, dass die Welt zu einem Ende kommen mayn't“, sagte die Gans.‚Wer hat dir gesagt, dass, Goosey-Poosey?‘ fragte der Fuchs. "Ducky-Glück." "Wer hat dir gesagt, dass Ducky-glücklich?" "Cocky-Locky." "Wer hat dir gesagt, dass, Cocky-Locky?" "Henny-Penny." »Woher weißt du, dass Henny-Penny? „“ ich in der Eiche saß und die letzte Nacht geträumt, dass, wenn wir auf die Dovrefell, wird die Welt zu einem Ende nicht bekommen“, sagte die Henne.‚Dummes Zeug‘, sagte der Fuchs ; „Die Welt wird nicht zu einem Ende kommen, wenn Sie dorthin nicht gehen Nein,.... Nach Hause kommen mit mir meine Erde Das ist viel besser für warmes es ist und es lustig“ Na ja, sie ging nach Hause mit dem Fox zu sein Erde, und wenn sie bekam in legte der Fox auf eine Menge Kraftstoff, so dass sie alle haben sehr sleepy.The Ente und Gans, sie ließen sich in eine Ecke, aber der Hahn und Henne flog auf einem Pfosten auf. Also, wenn die Gans und Ente gut schläft, nahm der Fuchs die Gans und legte ihn auf der Glut, und geröstet ihn. Die Henne das starke Braten-Fleisch roch und sprang auf einen höheren peg auf und sagte, halb asleep- „! Faugh, was ein lästiger Geruch Was für ein unangenehmer Geruch“ „Oh, Zeug“, sagte der Fuchs; „Es ist nur der Rauch durch den Schornstein getrieben, wieder schlafen gehen, und den Mund halten.“ So die Henne zu schlafen ging again.Now der Fuchs hatte kaum die Gans kam gut in den Hals, bevor er das gleiche tat mit die Ente. Er nahm und legte ihn auf die Glut, und gebraten ihn für einen zierlichen bit.Then die Henne wieder erwachte und sprang noch auf einen höheren peg auf. „Faugh, was ein lästiger Geruch! Was ein unangenehmer Geruch!“, Sagte sie wieder und dann bekam sie ihre Augen öffnen und kam, um zu sehen, wie der Fox sowohl die twain, Gans und Ente gegessen hatte; so flog sie auf den höchsten peg alles oben, und dort saß und guckte durch den Schornstein nach oben „Nein, nein, nur sehen, was für eine schöne Menge von Gänsen fliegen dort“., sagte sie zu dem Fox.Out Reynard lief zu holen ein Fett rösten. Aber während er weg war, erwachte die Henne den Hahn auf, und sagte ihm, wie es mit Goosey-Poosey und Ducky-Glück gegangen war; und so Cocky-Locky und Henny-Penny flogen durch den Schornstein, und wenn sie nicht auf die Dovrefell bekommen hatten, es wäre sicherlich überall mit der Welt.
Der Hahn Wer fiel in den Brewing Vat	3346	2022	English	Es war einmal eine Zeit gab es einen Koch und eine Henne, die auf einem Gebiet waren aus Kratzen und Schaben und pecking.All sofort die Henne ein Gerstenkorn gefunden, und der Hahn eine Klette von Hopfen gefunden, und so sie aus ihren Köpfen sie macht etwas malz und Bier brauen würde für Weihnachten. „gerupft ich die Gerste und ich gemälzt den Mais und gebraut das Bier, und das Bier ist gut“, gackerte die Henne. „ist die Würze stark genug?“ wobei der Hahn und flog an den Rand der Wanne bis es zu probieren; aber wenn er bückte sich nehmen ein Schluck er begann mit seinen Flügeln flattert und fiel auf den Kopf in den Bottich und war drowned.When die Henne sah das sie ganz außer sich war. Sie flog auf den Herd und begann und weinen, zu schreien, "Got bekam, erhielt, ertrunken! Got bekam, erhielt, ertrunken!" Und das ging die ganze Zeit auf zu weinen und wollte nicht aufhören. „Was ist los mit dir, Mutter Tup, da Sie weinen und trauern so?“ die Hand-quem gefragt. „Oh, Vater Tup in das Braubottich gefallen und bekam ertrunken und dort liegt er tot!“ wobei die Henne. „Das ist der Grund, warum ich weinen und trauern.“ „Nun, wenn ich nichts anderes tun können ich und Stöhnen schleifen“, sagte der Hand quem, und begann, so schnell wie es could.When der Stuhl diese es hörte Schleifen sagte „Was ist los mit dir, quem, da man so schnell stöhnen und schleifen?“ "Oh, Vater Tup in das Braubottich gefallen und ertrank; Mutter Tup auf dem Herd sitzt, zu weinen und trauern, weshalb ich schleifen und Stöhnen „sagte der Hand quem.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun können werde ich knarren‘, sagte der Stuhl und begann Knarren und cracking.This die Tür gehört, so dass er sagte:“ Was ist mit dir los ist ? Warum stöhnen Sie, Hocker „“ Oh, hat Vater Tup in die Braubottich gefallen und ertrank;? Mutter Tup auf dem Herd sitzt weinen und trauern und die Hand-quem schleift und stöhnend, deshalb ich knarren und Riss und Knistern“, sagte der Stuhl.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun können werde ich schlagen und Slam und Heulen und pfeifen‘, sagte die Tür und begann Öffnen und Schließen und schlug und schlug til l es ging durch einen Knochen und Mark it.This die Mülltonne gehört zu hören. „Warum bist du Zuschlagen und wie das Hämmern, Tür?“ sagte der bin "Oh, Vater Tup in die Brau Bottich fiel und ertrank wurde;. Mutter Tup ist auf dem Herd sitzen weinen und trauern, die Hand-quem schleift und stöhnend, der Stuhl knarrt und Rissbildung, deshalb schlug ich halten und hämmern“, sagte die Tür.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun können werde ich und Rauch Rauch‘, sagte der Mülltonne und begann rauchender und rauchen und in den Wolken den Platz.Dieses ganzen das Heu den Staub Senden -rake Säge, wie es durch das Fenster stand guckt. „Warum heben Sie den Staub so, Mülltonne?“ die Harke fragte: "Oh, Vater Tup in die Brau Bottich fiel und ertrank;. Mutter Tup ist auf dem Herd sitzen weinen und trauern, die Hand-quem schleift und stöhnend, der Stuhl knarrt und Kracken, die Tür knallte und hämmern, deshalb ich immer rauchend und Rauchen“, sagte der Mülltonne.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun können‘, sagte ich und Rend Rake, die Rechen, und begann mit der Espe sieht, wie es zerreißt und raking.This . sieht „? Warum Sie zerreißen und Rechen so, Harke, sagte der Baum.“ Oh, Vater Tup in den Brau Bottich fiel und ertrank; Mutter Tup sitzt auf dem Herd zu weinen und trauern; die Hand quern schleift und Ächzen; der Stuhl knarrt und Rissbildung; die Tür Zuschlagen und hämmern; die Mülltonne wird rauchender und Rauchen; deshalb ich immer zerreißend und rechen „sagte der Harke.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun kann‘, sagte der Espe,‚werde ich zittern und beben.‘Das ist das Vögel bemerkt.“ Warum Sie tun Köcher und Beben wie ? dass „sagte die Vögel an den Baum.“ Oh, Vater Tup in den Brau Bottich fiel und ertrank; Mutter Tup sitzt auf dem Herd zu weinen und trauern; die Hand quern schleift und Ächzen; der Stuhl knarrt und Rissbildung; die Tür Zuschlagen und hämmern; die Mülltonne wird rauchender und Rauchen; die Rake Zerreißen und rechen; also ich Köcher und Beben“, sagte die Espe.‚Nun, wenn wir nichts tun können, sonst werden wir unsere Federn rupfen,‘sagte die Vögel, und begann zu picken und zupfen, bis die Federn auf den Hof wie snow.The fliegen Bauer stand da und sah auf, und als er die Federn sah zu ihm fliegen, fragte die Vögel, „Warum sind Sie zupfen Sie Ihre Federn so, Vögel?“ "Oh, Vater Tup fiel in den Braubottich und bekam ertrunken; Mutter Tup sitzt auf dem Herd zu weinen und trauern; die Hand quern schleift und Ächzen; der Stuhl knarrt und Rissbildung; die Tür Zuschlagen und hämmern; die Mülltonne wird rauchender und Rauchen; die Rake Zerreißen und rechen; die Espe zittert und quaking; Daher halten wir picken und zupfen“, sagte die Vögel.‚Nun, wenn ich nichts anderes tun können werde ich die besoms in Stücke ziehen‘, sagte der Bauer, und begann zerrte und die besoms in Stücke ziehen, so dass die Zweige etwa flog, wurde der Brei zum Abendessen Ost und west.His Frau Sieden, als sie das sah. „Warum man die besoms in Stücke, Mann ziehen?“, sagte sie. "Oh, Vater Tup in die Brau Bottich fiel und ertrank ; Mutter Tup sitzt auf dem Herd zu weinen und trauern; die Hand quern schleift und Ächzen; der Stuhl knarrt und Rissbildung; die Tür Zuschlagen und hämmern; die Mülltonne wird rauchender und Rauchen; die Rake Zerreißen und rechen; die Espe zittert und quaking; die Vögel picken und Rupfen aus ihren Federn; also ich den Besen in Stücke am Zug“, sagte der Mann.‚Na, dann werde ich die Wände über und über mit Brei beschmieren‘, sagte sie. Und sie machte sich daran, sie dort und dann, und nahm eine Kelle nach dem anderen und verschmiert der Brei über die ganzen Wände, so dass niemand sehen konnte, was sie gemacht wurden of.Then sie die Beerdigung Fest des Hahnes gehalten, die in der Brau Bottich fiel. und wenn Sie es nicht glauben, hatte gehen Sie dort besser und schmecken sowohl das Bier und den Brei.
Der Hahn, der Kuckuck und die Blackcock	3271	120	English	Einmal auf einer Zeit der Hahn, der Kuckuck und die Blackcock kaufte eine Kuh zwischen ihnen. Aber wenn sie kam, es zu teilen, und einigen konnten nicht, welche die anderen heraus kaufen sollten, sie ließen sich, dass er die erste am Morgen erwachte sollte die cow.So der Hahn haben erwachte zuerst. "Jetzt der Mine Kuh! Jetzt der Kuh Mine !!!! Hurra Hurra „er Crew, und als er Besatzung bis awoke der Kuckuck“ Half Kuh Halb Kuh „sang das Kuckucks und die Blackcock erwachte.“ A wie Aktie, ein wie Aktien, Liebe Freunde, dass der sehen See Säge nur fair! Saw "das ist, was die Blackcock said.And jetzt, können Sie mir sagen, wer von ihnen sollte die Kuh haben?
Der Begleiter	3317	507A	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Bauernsohn, der träumte, dass er eine Prinzessin weit, weit draußen in der Welt zu heiraten war. Sie war so rot und weiß wie Milch und Blut, und so reich es gab kein Ende zu ihrem Reichtum. Als er erwachte, er schien sie noch zu sehen hell stehen und vor ihm lebt, und er dachte, sie so süß und schön, dass sein Leben mit nicht wert war, wenn er sie auch hatte. Also hat er alles verkauft hatte er, und in die Welt gesetzt von ihr zu erfahren. Nun, er ging weit und weiter als weit und über den Winter kam er in ein Land, in dem alle der Hochstraßen rechts geradeaus Ende liegen; es war von ihnen nicht eine Biegung in jedem. Als er sich auf und über ein Vierteljahr gewandert war, kam er in eine Stadt und außerhalb der Kirchentür einen großen Eisblock legen, in dem eine Leiche stand, und die ganze Gemeinde spuckte auf sie, als sie gingen durch die Kirche. Der Junge fragte sich das an, und wenn der Priester von der Kirche kam, fragte er ihn, was es alles meant.'It ist eine große Missetäter ‚, sagte der Priester. ‚Er wurde für seine Gottlosigkeit ausgeführt und dort eingerichtet werden verspottet und angespuckt.‘ ‚Aber was war sein Frevelns?‘ die lad.'When fragte er noch am Leben war er hier ein Winzers war ‚sagte der Pfarrer,‚und er Mischwasser mit seinem wine.'The Junge dachte, dass keine solche schrecklichen sin.'Well‘, sagte er,‘ nachdem er gesühnt es mit seinem Leben, könnte man genauso gut lassen Sie ihn christliches Begräbnis und Frieden haben nach death.'But, sagte der Priester, dass in keiner weise sein könnte, denn es muss Volks sein, um ihn von dem Eis zu brechen, und Geld ein Grab aus der Kirche zu kaufen; dann muss der Totengräber für das Graben, das Grab zu zahlen, und der Küster für die Glocke läuten, und der Schreiber für die Lieder zu singen, und der Priester Staub über him.'Do zum Bestreuen denken Sie jetzt gäbe es jemand sein, der würde bereit sein, all dies für einen ausgeführte Sünder zu bezahlen? ‚‘ Ja‘, sagte der Junge. ‚Wenn er kann ihn nur in der christlichen Erde begraben bekommen, würde er sicher für seine Beerdigung ale aus seinem spärlichen zu zahlen means.'Even nach, dass der Priester druckste herum; aber wenn der Junge mit zwei Zeugen kam und fragte ihn direkt aus in ihrem Gehör, wenn er mich weigern könnte, Staub über die Leiche zu streuen, er Antwort gezwungen war, dass er kann not.So brechen sie den Winzer aus dem Eisblock, und legte ihn in Christian Erde, und sie läutete die Glocke und sang Hymnen über ihn, und der Priester streute Staub über ihn, und sie tranken seiner Beerdigung ale bis sie weinte und lachte abwechselnd; aber wenn der Junge für das Bier bezahlt hatte er nicht viele Pence nach links in seine pocket.He setzen wieder auf dem Weg, aber er war noch nicht weit, ehe bekam ein Mann überholte ihn, der fragte, ob er nicht dachte, dass es langweilig Arbeit gehen auf allen alone.No; der Junge hielt es nicht langweilig. ‚Ich habe immer etwas zu denken,‘ er said.Then der Mann fragte, ob er würde nicht wie ein servant.'No haben‘, sagte der junge Mann; ‚Ich bin gewohnt meinen eigenen Diener zu sein, deshalb habe ich von keinem brauchen; und selbst wenn ich nie jemand so viel wollte, habe ich keine Möglichkeit haben, eins zu bekommen, denn ich kein Geld zu zahlen für seine Nahrung und Löhne. ‚‘ Sie haben einen Diener brauchen, das weiß ich besser als du‘, sagte der Mann ‚, und Sie haben einen brauchen, von denen man im Leben und Tod vertrauen kann. Wenn Sie nicht mich als Diener haben, können Sie mich als Ihr Begleiter nehmen; Ich gebe Ihnen mein Wort, ich werde dir zustatten, und es wird Sie keinen Cent kosten. Ich werde meinen eigenen Tarif, und als für Nahrung und Kleidung bezahlen, werden Sie keine Probleme zu them.'Well haben, unter diesen Bedingungen war er bereit, genug, um ihn als sein Begleiter zu haben; so nach, dass sie zusammen gereist, und der Mann zum größten Teil ging voran und zeigte den Jungen die way.So, nachdem sie auf und von Land zu Land, über Hügel und Holz gereist waren, kamen sie zu einem Cross Fell, dass die gestoppte Weg. Dort ging der Begleiter und klopfte, und bittet sie, die Tür zu öffnen; und der Stein sicher genug geöffnet, und wenn sie im Innern des Hügels bekamen kam eine alte Hexe mit einem Stuhl, und fragte sie: ‚Sei so gut, wie zu setzen. Kein Zweifel, sie sind müde. ‚‘ Setzen Sie sich auf es selbst‘, sagte der Mann. So war sie gezwungen, ihren Platz zu nehmen, und sobald sie sie schnell setzte sich fest, denn der Stuhl so groß war, dass es niemand lose, die in der Nähe kam es lassen. Inzwischen gingen sie in den Hügel über, und der Begleiter sah sich um, bis er ein Schwert sah über der Tür hängen. Dass er haben würde, und wenn er es bekam, gab er sein Wort an die alte Hexe, dass er sie von der chair.'Nay verlieren würde lassen, ja‘, kreischte sie aus; ‚Fragen Sie mich irgendetwas anderes. Alles andere kann man haben, aber nicht, dass es meine Drei-Schwester Schwert ist; wir sind drei Schwestern, die sie besitzen together.'Very gut; dann können Sie dort bis zum Ende der Welt sitzen ‚, sagte der Mann. Aber als sie das hörte, sagte sie, dass er es haben könnte, wenn er gesetzt würde ihr free.So er das Schwert nahm und ging mit ihr ab und ließ noch sitzen sie there.When sie weit gegangen waren, weit weg über nacktes Fell und breit Abfälle, kamen sie zu einem anderen Cross Fell. Auch dort schlug der Begleiter und bietet ihnen die Tür zu öffnen, und das gleiche passierte, wie zuvor geschehen; der Fels geöffnet, und wenn sie einen guten Weg in die Hügel eine alte Hexe kam, um sie mit einem Stuhl und bat sie bekommen hatte, sich hinzusetzen. ‚Ihr gut müde sein kann‘, fuhr sie said.'Sit hinunter selbst‘, sagte der Begleiter. Und so erging es sie wie ihre Schwester ergangen war, sie nicht zu sagen wagen, ja, und sobald sie auf den Stuhl kam steckte sie schnell. Inzwischen der Junge und sein Begleiter gingen etwa in dem Hügel, und der Mann brach offen alle Kisten und Schubladen, bis er fand, was er suchte, und das war eine goldene Kugel des Garns. Dass er sein Herz auf, und er versprach, die alte Hexe sie zu befreien, wenn sie ihm den goldenen Ball geben würde. Sie sagte, er könnte alle nehmen sie hatte, aber das konnte sie nicht Teil mit; es war ihre Drei-Schwester-Kugel. Aber als sie hörte, dass sie bis Doomsday sitzen sollte, wenn er es bekam, sagte sie, dass er sie alle die gleiche nehmen könnte, wenn er nur dann gesetzt würde sie frei. So nahm der Begleiter den goldenen Ball, aber er ließ sie, wo sie sat.So sitzen auf sie viele Tage lang ging, über Abfall und Holz, bis sie zu einem dritten Cross Fell kam. Es ging alles wie es zweimal vorher gegangen war. Der Begleiter geklopft, der Fels geöffnet, und im Innern des Hügels eine alte Hexe kam, und bat sie, auf ihrem Stuhl zu sitzen, sie müssen müde sein. Aber der Begleiter sagte wieder: ‚Setzen Sie sich auf es selbst‘, und dort setzte sie sich. Sie waren nicht durch viele Zimmer gegangen, bevor sie einen alten Hut sah, die an einem Haken hinter der Tür hing. Dass die Begleiter müssen und hätte; aber die alte Hexe konnte nicht mit ihm trennen. Es war ihr Drei-Schwester-Hut, und wenn sie es weg gibt, all ihr Glück wäre verloren. Aber als sie hörte, dass sie dort bis zum Ende der Welt sitzen würde, es sei denn er hat es, sie sagte, er es nehmen könnte, wenn er sie nur locker lassen würde. Wenn der Begleiter halten bekommen hatte auch der Hut, ging er weg, und hieß sie noch dort sitzen, wie der Rest ihres sisters.After eine lange, lange Zeit, sie kamen zu einem Ton; dann nahm der Begleiter den Ball von Garn und warf sie so hart gegen die Felsen auf der anderen Seite des Baches, dass es wieder begrenzt, und nachdem er ihn nach hinten geworfen und nach vorne ein paar Mal wurde es eine Brücke. Auf dieser Brücke gingen sie den Ton über, und wenn sie auf die andere Seite zu erreichen, hieß der Mann den Jungen schnell sein und das Garn wieder so schnell wie er konnte aufzuwickeln, denn er sagte: - "Wenn wir nicht tun wickeln sie es schnell auf, alle diese Hexen nach uns kommen, und reißen uns bits.'So den Knaben Wunde und Wunde mit seiner ganzen Kraft und Haupt, und wenn es nicht mehr war als der allerletzte Faden aufzuwickeln, kam die alte Hexen auf den Flügeln des Windes. Sie fliegen, um das Wasser, so dass das Spray bevor sie stieg, und am Ende des Gewindes geschnappt; aber sie konnten nicht ganz halten, es bekommen, und so sie in der Sound.When ertranken hatten sie an einigen Tagen noch weiter gegangen, sagte der Begleiter: ‚Jetzt sind wir bald auf die Burg kommen, wo sie ist, die Prinzessin von denen Sie träumte, und wenn wir dort ankommen, müssen Sie gehen und dem König sagen, was Sie davon geträumt, und was es Sie seeking.'So sind, wenn sie es erreicht er tat, was der Mann sagte ihm, und wurde sehr herzlich begrüßt. Er hatte ein Zimmer für sich selbst und andere für seine Begleiter, die sie leben, und wenn Essenszeit nahte, wurde er des Königs eigenen Vorstand zu speisen Geladenen. Sobald jemals machte er die Augen auf die Prinzessin wusste, dass er sie sofort, und sah sie es war, von dem er als seine Braut geträumt hatte. Dann erzählte er ihr sein Geschäft, und sie antwortete, dass sie ihn gut genug gefallen hat, und würde ihn gern haben; aber zuerst muss er drei Prüfungen unterziehen. Also, wenn sie gegessen hatten sie gab ihm ein Paar goldene Schere und sagte: - "Der erste Beweis ist, dass Sie diese Schere nehmen müssen und halten sie und geben sie mir am Mittag auf morgen. Es ist nicht so sehr groß ein Versuch, ich Lust‘, sagte sie und machte ein Gesicht; ‚Aber wenn man es nicht ertragen können, verlieren Sie Ihr Leben; es ist das Gesetz, und schauen Sie sich gezogen und geviertelt werden, und Ihr Körper auf Pfählen stecken, und den Kopf über das Tor, ebenso wie die Liebhaber von mir, deren Schädel und Skelette Sie außerhalb des Königs Schloss zu sehen. ‚‘ das ist keine so große Kunst‘, dachte die lad.But die Prinzessin war so fröhlich und wütend, und so viel mit ihm geflirtet, dass er alles über die Schere vergessen und sich selbst, und so, während sie und trug gespielt, stahl sie die Schere weg von ihm ohne sein zu Wissen. Als er in der Nacht in sein Zimmer ging auf, und erzählte, wie es ihm gegangen wäre, und was sie ihm gesagt hatte, und über die Schere gab sie ihm die Begleiter sagte zu halten, - "Natürlich kann man die Schere sicher haben und sure.'Then er in allen seinen Taschen gesucht; aber es gab keine Schere, und der Junge war in einem traurigen Weise, als er fand sie wanting.'Well! Gut!' wobei der Begleiter; ‚Ich werde sehen, ob ich kann nicht Sie sie erhalten again.'With, dass er ging in den Stall, und da stand eine große, dicke Billygoat, die der Prinzessin gehörte, und es war von dieser Rasse, dass sie fliegen konnte ein Vielfaches schneller durch die Luft, als es auf dem Land laufen konnte. So er das Drei-Schwester Schwert nahm und gab ihm einen Strich zwischen den Hörnern, und sagte - ‚Wann reitet die Prinzessin ihre Liebhaber zu-Nacht, um zu sehen‘ The Billygoat baaed, und sagte, es nicht wagte es zu sagen, aber wenn es hatte einen anderen Takt, es sagte die Prinzessin um elf Uhr kommen würde. Dann legte der Begleiter auf dem Drei-Schwester-Hut, und auf einmal wurde er unsichtbar, und so er auf sie wartete. Als sie kam, nahm sich und rieb ich den Billygoat mit einer Salbe, die sie in einem großen Horn hatten, und sagte: - "Weg, weg, übers Dach Baum und Turm, übers Land, übers Meer, o ‚er Hügel, o'er dale, um meine wahre Liebe, die mich erwartet in fiel dieses night.'At in dem Moment, dass die Ziege auf den weg, den Begleiter warf sich hinter und weg gingen sie wie eine Explosion durch die Luft. Sie waren nicht lange auf dem Weg, und im Nu sie kamen zu einem Cross Fell. Es klopfte sie, und so die Ziege durch die vorbei zum Troll fiel, der war ihr lover.'Now, mein Lieber ‚sagte sie,‘ ein neuer Liebhaber kommen, dessen Herz wird auf mich zu haben. Er ist jung und schön, aber ich werde nicht anders, als Sie haben,‘und so entlockt sie und tätschelte die Troll.'So Ich habe ihm einen Versuch, und hier sind die Schere er war zu beobachten und zu halten; jetzt müssen Sie sie behalten,‘sie said.So die beiden herzlich lachte nur, als ob sie den Jungen schon auf dem Rad und stake.'Yes hatte! Ja!' sagte der Troll; ‚Ich werde sie sicher halten enough.And Ich werde auf die Braut weißen Arm schlafen, während Raben sein Skelett swarm.'And abzurunden, damit er die Schere in einem Eisenkasten mit drei Schlössern gelegt; aber so, wie er sie in die Brust fiel, schnappte der Begleiter sie. Keiner von ihnen kann ihn sehen, denn er auf dem Drei-Schwester-Hut hatte; und so verriegelt der Troll die Brust für nichts, und er versteckte die Schlüssel, die er in den hohlen Eckzahn hatte, in dem er die Zahnschmerzen hatte. Da ist es harte Arbeit für ein beliebiges sein würde, sie zu finden, die Troll thought.So wenn Mitternacht verabschiedet wurde setzte sie wieder nach Hause ab. Der Begleiter bekam hinter dem Bock, und sie verlor keine Zeit auf dem Weg back.Next Tag, gegen Mittag, wurde der jungen Mann auf die Königs Bord fragt nach unten; aber dann die Prinzessin gab sich solche Airs, und war so hoch und mächtig, sie würde kaum Blick auf die Seite, wo der Junge saß. Nachdem sie gegessen hatten, zog sie ihr Gesicht in Urlaub Gewand und sagte, als ob Butter in den Mund nicht schmelzen würde, - ‚sein kann man diese Schere, die ich bat Sie, gestern zu halten?‘ »Oh, ja , Ich habe;' sagte der Junge, ‚und hier sind sie,‘ und mit dem er zog sie aus, und sie in die Platte gefahren, bis es wieder sprang. Die Prinzessin konnte nicht mehr haben geärgert hatte er die Schere in ihr Gesicht getrieben; aber für alles, was sie sich weich und sanft gemacht, und sagte: - "Da Sie die Schere gehalten haben so gut, es wird keine Mühe zu Ihnen sein, meine goldene Kugel aus Garn zu halten, und kümmern uns geben Sie es mir Morgen Mittag; aber wenn Sie es verloren haben, werden Sie Ihr Leben auf dem Schafott verlieren. Es ist der law.'The Junge dachte, dass eine einfache Sache, so dass er den goldenen Ball in die Tasche nahm und legt. Aber sie fiel ein Spiel und flirtend wieder mit ihm, so dass er sowohl sich selbst als vergessen und den goldenen Ball, und während sie auf der Höhe ihrer Spiele und Streiche waren, stahl sie es von ihm und schickte ihn zu bed.Then wenn er in sein Zimmer kam und erzählte, was sie gesagt und getan hatte, fragte sein Begleiter, - ‚natürlich haben Sie die goldene Kugel gab sie Ihnen?‘ »Ja! Ja!' sagte der Junge, und Filz in der Tasche, wo er ihn gestellt hatte; aber nein, es gab keinen Ball zu finden, und er fiel wieder in eine solche schlecht gelaunt, und wusste nicht, welche Art und Weise zu turn.'Well! Gut! tragen ein wenig,‘sagte der Begleiter. ‚Ich werde sehen, ob ich nicht die Hände auf sie legen kann;‘ und mit dem er nahm das Schwert und Hut und schreitet aus, um einen Schmied, und bekam zwölf Pfund Eisen geschweißt auf die Rückseite des Schwertklinge. Dann ging er in den Stall hinunter und gab den Billygoat einen Schlaganfall zwischen seinen Hörnern, so dass das Tier ging Hals über Kopf, und er fragte: - ‚Wann reitet die Prinzessin ihre Liebhaber zu-Nacht, um zu sehen‘ 'Um zwölf Uhr,‘baaed die Billygoat.So der Begleiter setzen auf der Drei-Schwester-Hut wieder, und wartete, bis sie kam, zusammen mit ihrem Horn Salbe zu reißen, und die Billygoat gefettet. Dann sagte sie, als sie das erste Mal gesagt hatten, - "Weg, weg, überm Dach-Baum und Turm, übers Land, übers Meer, über den Hügel, o'er dale, meiner die wahre Liebe, die mich in die erwartet fiel dieses night.'In ein trice waren sie weg, und der Begleiter warf sich auf hinter dem Billygoat, und sie gingen weg wie eine Explosion durch die Luft. Im Nu sind die an den Troll Hügel kam; und als sie dreimal geklopft hatte, gingen sie durch den Fels zu dem Troll, der war ihr lover.'Where war es Sie die goldenen Schere versteckte ich habe Ihnen gestern, mein Liebling?‘ rief die Prinzessin aus. ‚Mein wooer hatte es und gab es mir zurück‘ ‚Das ist ganz unmöglich war‘, sagte der Troll; ‚Denn er hatte in einer Kiste mit drei Schlössern und versteckte die Schlüssel in der Höhle seiner Eckzahn eingesperrt;‘ aber, wenn sie die Brust freigeschaltet, und suchte es, die Troll hatte keine Schere in seiner chest.So die Prinzessin erzählte ihm, wie sie ihre Verehrer ihr goldenes ball.'And hier gegeben hatte, es ist ‚, sagte sie; ‚Denn ich nahm es wieder von ihm ohne sein Wissen. ! Aber was sollen wir auf jetzt getroffen, da er Meister solchen Fertigkeit ist "Nun, der Troll kaum kannte; aber, nachdem sie ein wenig gedacht hatte, machten sie ihre Gedanken auf ein großes Feuer anzünden und die goldene Kugel zu brennen; und so würden sie cocksure sein, dass er es nicht erreichen kann. Aber, so wie sie es in das Feuer geworfen, stand der Begleiter bereit und fing ihn; und keiner von ihnen ihm sah, denn er auf der Drei-Schwester Hat.When hatte die Prinzessin mit dem Troll war eine kleine Weile, und es begann gegen Morgen zu wachsen, setzten sie wieder nach Hause ab, und der Begleiter stand hinter ihr auf der Ziege, und sie haben wieder schnell und safe.Next Tag, als der junge Mann wurde zum Abendessen Geladenen hinunter, gab der Begleiter ihm den Ball. Die Prinzessin war noch hoch und hochmütig als am Tag zuvor, und nachdem sie gegessen hatten, sie spitzte den Mund und sprach in einer zierlichen Stimme, - "Vielleicht ist es zu sehen zu viel ist, dass Sie mir geben sollen zurück meine goldene Kugel, die ich dir gegeben habe gestern zu halten? ‚‘ Ist es das?‘ sagte der lad. ‚Sie werden bald darauf haben. Hier ist es sicher genug;‘ und als er das sagte, warf er sich auf dem Brett nach unten, so hart, dass er schüttelte wieder; und, wie für den König, gab er einen Sprung hoch in die air.The Prinzessin bekam wie als Leiche bleich, aber sie kam bald ich wieder und sagte in einer süßen, kleinen Stimme, - "Gut gemacht, gut gemacht!' Jetzt musste er nur noch einen Versuch übrig, und es war dies: ‚Wenn Sie so klug sind wie mich zu bringen, was ich jetzt denke an durch Mittagszeit auf morgen, so sollst du mich gewinnen, und haben mich zur Frau.‘ das war, was sie wie ein zum Tode verurteilt Lad fühlte said.The, denn er dachte, dass es ganz unmöglich zu wissen, was sie dachte, und noch schwerer, es ihr zu bringen; und so, wenn er in seinem Schlafzimmer ging, war es harte Arbeit, ihn überhaupt zu trösten. Sein Begleiter sagte ihm, einfach zu sein, würde er sehen, ob er nicht das rechte Ende des Schlägers auch diesmal bekommen kann, als er zweimal zuvor getan hatte. Also der Junge endlich Herz nahm und zu sleep.Meanwhile legte, ging der Begleiter zum Schmied und bekam von vierundzwanzig Pfund Eisen auf seinem Schwert geschweißt; und wenn das erledigt war, ging er in den Stall und ließ am Billygoat fliegen zwischen den Hörnern mit einem solchen Schlag, dass er Recht Hals über Kopf gegen die wall.'When reitet die Prinzessin zu ihrem Geliebten zu-Nacht ging? ' er asked.'At eine Uhr‘baaed die Billygoat.So, wenn die Stunde nahte, der Begleiter stand im Stall mit seinem Drei-Schwester-Hut auf; und als sie die Ziege geschmiert hatte, und sprach die gleichen Worte, dass sie durch die Luft ihre wahre Liebe zu fliegen waren, die für sie in den fell wartete, aus sie wieder gingen, auf den Flügeln des Windes; und die ganze Zeit saß der Begleiter behind.But er nicht Licht-handed war diesmal; denn ab und zu, gab er der Prinzessin einen Schlag, so dass er fast den Atem aus ihr schlagen body.And, wenn sie an der Wand des Felsens kam sie an die Tür geklopft, und es öffnete sich, und sie weitergegeben in denen fällt sie bald lover.As als sie dort ankommen, fiel sie zu beklagen, und war sehr Kreuz, und sagte, sie solche Buffets umgehen konnte nie die Luft wissen; sie dachte fast, in der Tat, dass jemand hinter saß, der sowohl die Billygoat und sich zu schlagen; sie war sicher, dass sie so schwarz und blau am ganzen Körper, ein harter Flug war, hatte sie durch die air.Then sie auf zu sagen, ging hatte, wie ihr Geliebter sie den goldenen Ball zu gebracht hatte; wie es passiert ist, weder sie noch der Troll konnte tell.'But jetzt wissen Sie, was ich kam auf 'Nein?; der Troll tat not.'Well ‚, fuhr sie fort; ‚Ich habe gesagt, dass er mich zu bringen, was ich dann durch Mittagszeit auf morgen dachte, und was ich dachte, war Kopf. Glaubst du, er, dass, mein Liebling bekommen?‘ die Prinzessin sagte, und begann die Troll.'No zu liebkosen, ich glaube nicht, er kann‘, sagte der Troll. ‚Er würde seinen Eid nehmen konnte er nicht;‘ und dann brach der Troll in Lachen aus, und scunnered schlimmer als jeder Geist, und sowohl die Prinzessin und der Troll dachte der Junge würde gezogen und geviertelt werden, und dass die Krähen würden seine Augen aushacken, bevor er den Troll head.So bekommen könnte wenn es gegen Morgen drehte, mußte sie wieder nach Hause auf den weg; aber sie hatte Angst, sagte sie, denn sie dachte, es war jemand hinter ihr, und so hatte sie Angst, allein zu Hause zu reiten. Der Troll muss mit ihr auf dem Weg gehen. Ja; der Troll würde mit ihr gehen, und er führte seine Billygoat aus (denn er hatte eine, die die Prinzessin angepasst), und er bestrich sie und gefettet es zwischen den Hörnern. Und wenn der Troll stand auf, der Begleiter schleicht auf hinter, und so aus sie gesetzt durch die Luft zu dem Meierhof des Königs. Aber die ganze Art und Weise verprügelt der Begleiter den Troll und seine Billygoat und gab ihnen Hauen und Stechen und Schub- und schneidet mit seinem Schwert, bis sie immer schwächer und endlich auf dem Weg auch ins Meer zu versinken, über die sie bestanden. Nun ist der Troll dachte das Wetter so wild war, ging er direkt nach Hause mit der Prinzessin bis zu dem Meierhof des Königs und stand draußen, um zu sehen, dass sie sicher nach Hause bekommen und gut. Aber gerade als sie die Tür hinter sich zu, der Begleiter schlug der Troll den Kopf ab und lief damit zum bedroom.'Here des Jungen ist es, was die Prinzessin gedacht‘, sagte he.Well, sie waren fröhlich und fröhlich, kann man denken, und wenn der junge Mann zum Abendessen wurde Geladenen nach unten, und sie gegessen hatten, war die Prinzessin so lebendig wie ein lark.'No Zweifel, Sie bekommen haben, was ich dachte?‘ she.'Aye ist; Ja; Ich habe es‘, sagte der Junge, und er riss sie aus unter seinem Mantel und warf ihn mit einem solchen Schlag auf dem Brett nach unten, dass der Vorstand, Böcke und alle, war verärgert. Wie für die Prinzessin war sie, als ob sie tot und begraben worden war; aber sie konnte nicht sagen, dass dies nicht das, was sie von, dachten und so jetzt war er sie zur Frau haben, als sie ihr Wort gegeben hatten. So machten sie eine Braut Fest, und es gab zu trinken und Freude in der ganzen kingdom.But der Begleiter nahm den Jungen auf der einen Seite, und sagte ihm, dass er nur seine Augen und Schein Schlaf auf der Brautnacht geschlossen könnten; aber wenn er sein Leben lieb und teuer ist, und er zuhören würde, würde er nicht zulassen, eine über sie wink kommen, bis er mich von ihrer Troll Haut abgestreift hatte, die über sie geworfen hatte, aber er muss es von ihnen prügelt mit er war sie in einer Wanne Jahre alte Molke schrubbt, und dann war er sie in der Wanne von Buttermilch scheuern,: ein Stab aus neun neuen Birkenzweigen, und er muss es von ihr in drei Wannen Milch reißen und schließlich war er sie in einer Wanne mit neuer Milch zu reiben. Die Birkenzweig liegen unter dem Bett, und die Wannen er in der Ecke des Raumes gesetzt hatte. Alles war zu seiner Hand bereit. Ja; der junge Mann gab sein Wort zu tun, wie er ihn war geboten und zu hören. Also, wenn sie auch in das Brautbett bekam, shammed der Junge, als ob er sich in den Schlaf aufgegeben hatte. Dann wird die Prinzessin richtete sich auf ihren Ellbogen und sah ihn an, um zu sehen, ob er schlief, und kitzelte ihn unter der Nase; aber der Junge schlief noch. Dann zog sie sich die Haare und den Bart; aber er lag wie ein Murmeltier, wie sie dachte. Danach zog sie aus einem großen Fleischermesser aus unter dem Polster und war nur den Kopf gehen abhacken; aber der Junge sprang auf, gestrichelte das Messer aus der Hand, und packte sie an den Haaren. Dann prügelte er mich mit der birchrods und trug sie auf sie aus, bis es keinen Zweig links war. Als das vorbei war er getrommelt sie in die Wanne von Molke, und dann bekam er, um zu sehen, welche Art von Tier sie war: sie war schwarz als über ihren ganzen Körper raven; aber wenn er sie auch in der Molke geschrubbt und gescheuert sie mit Buttermilch und rieb sich gut in neue Milch, ihre Troll Haut abgesetzt ihr, und sie war schön und lieblich und sanft, so schön, sie hatte before.Next Tag nie sah der Begleiter sagte, dass sie nach Hause aufbrechen müssen. Ja; der Junge war bereit genug, und die Prinzessin auch für ihre Mitgift war schon lange warten. In der Nacht holten die Begleiter den Meierhof des Königs all Gold und Silber und Kostbarkeiten, die der Troll hinter ihm im Fell verlassen hatte, und als sie am Morgen zu beginnen bereit waren, war der ganze grange so voll Silber und Gold und Juwelen, gab es keinen Fuß ohne auf sie zu treten. Das dower war mehr wert als die ganze Land des Königs und Reich, und sie waren mit ihrem Latein am Ende zu wissen, wie es mit ihnen zu tragen. Aber der Begleiter wußte einen Ausweg aus jeder Straße. Der Troll links hinter ihm sechs BÖCKCHEN, die alle durch die Luft fliegen konnte. Diejenigen, die er so mit Silber und Gold laded, dass sie am Boden entlang zu gehen gezwungen waren, und hatte keine Kraft zu montieren empor und zu fliegen, und was die BöCKCHEN können nicht tragen haben in dem König grange bleiben hinter. So ziehen sich weit und weiter als weit, aber schließlich die BöCKCHEN bekommen so footsore und müde sie keinen Schritt mehr gehen konnten. Der Bursche und die Prinzessin wußte nicht, was zu tun; aber wenn der Begleiter sah konnten sie auskommen nicht, nahm er die ganze Mitgift auf dem Rücken, und die BÖCKCHEN a-Spitze davon, und trug sie alle so weit auf, dass es nur eine halbe Meile auf der home.Then des Jungen links der Begleiter sagte: ‚Jetzt trennen wir müssen. Ich kann nicht mit dir jede longer.'But der Junge wäre nicht Teil von ihm bleiben, würde er ihn nicht für viel oder wenig verlieren. Nun, er ging mit ihnen eine viertel Meile mehr; aber weiter konnte er nicht gehen, und wenn der Junge bat und bat ihn, zusammen mit ihm nach Hause und Aufenthalt zu gehen, oder zumindest so lange, wie sie hatte seine Heimkehr Ale getrunken in das Haus seines Vaters, sagte der Begleiter: ‚Nein Das konnte nicht sein. Jetzt muss er einen Teil, denn er Himmels Glocken gehört für ihn zu läuten.‘ Er war der Winzer, in dem Eisblock außerhalb der Kirchentür gestanden hatte, das all bespuckt; und er hatte seine Begleiter gewesen und half ihm, weil er alles gegeben hatte, hatte er ihm den Frieden zu erhalten und Ruhe in Christian earth.'I hatte verlassen‘, sagte er,‚folgen Sie ein Jahr, und jetzt ist das Jahr aus.‘ Als er die Jungs alle zusammen an einem sicheren Ort sein Vermögen gelegt weg, und ging nach Hause, ohne Gepäck. Dann trank sie seine Heimkehr Ale, bis die Nachricht verbreitete sich weit und breit, mehr als sieben Königreiche, und wenn sie bis zum Ende des Festes bekamen, hatten sie Go-Kart und den ganzen Winter tragen sowohl mit den BÖCKCHEN und die zwölf Pferde, die sein Vater hatte, bevor sie alle, dass Gold und Silber sicher gekarrt nach Hause kamen.
Die Krähe und der Fuchs	4035	57	English	Master Crow thront auf einem Baum, wurde von der smellSaid so etwas wie dieses einen Käse in seiner beak.Master Fox angezogen hält: "Na, hallo Herr Crow Wie schön du bist, wie schön Sie scheint mir wirklich, wenn Ihr voiceIs wie!! Ihr Gefieder, Sie sind der Phönix aller Bewohner dieser Wälder. "bei diesen Worten die Crow ist overjoyed.And um seine schöne Stimme zu zeigen, öffnet er seinen Schnabel weit, lässt seine Beute fallThe Fox packt es und sagt: „Mein guter Mann, erfahren, dass alle flattererLives auf Kosten des einen, die him.This Lektion hört, ohne Zweifel, lohnt sich ein Käse.“ The Crow, beschämt und verlegen, schwor, aber ein wenig zu spät, dass er würde nicht wieder aufgenommen werden.
Der Krümel auf dem Tisch	1806	2075	English	Ein Landsmann eines Tag sagte zu seinem kleinen Welpen: „in den Salon kommen und sie genießen, und die Brotkrümel auf dem Tisch holen, deine Herrin hat einige Besuche zu zahlen gegangen.“ Da sprachen die kleinen Hunde: „Nein, nein, wir werden nicht gehen Wenn die Herrin es zu wissen, wird sie uns schlagen..“ Der Bauer sagte: „Sie wissen nichts davon wird kommen, schließlich, sie dir etwas Gutes nie gibt..“ Dann werden die kleinen Hunde sagte wieder: „Nein, nein, wir es allein lassen müssen, dürfen wir nicht gehen.“ Aber die Bauer ließ sich keinen Frieden haben, bis sie endlich gegangen, und bekam auf dem Tisch, und aß die Brotkrumen mit aller Macht. Aber in diesem Moment kam die Herrin, und ergriff den Stock in großer Eile, und schlug sie und behandelte sie sehr schwer. Und wenn sie außerhalb des Hauses waren, sagten die kleinen Hunde auf dem Landsmann: „Dost, Dost, Dost, Dost, siehst du?“ Da lachte der Landsmann und sagte: „Haben Sie nicht, nicht, nicht, können Sie es erwarten?“ Und sie mußte einfach weglaufen.
Die Kristallkugel	1867	302	English	Es war einmal eine Zauberin, die hatte drei Söhne, die sie als Brüder geliebt, aber die alte Frau ihnen nicht vertrauen, und dachte, dass sie von ihr ihre Macht stehlen wollten. Da verwandelte sie den ältesten in einen Adler, der gezwungen wurde, in den felsigen Bergen zu wohnen, und wurde oft in großen Kreisen in den Himmel gesehen fegt. Die zweite, veränderte sie sich in einen Wal, der in der Tiefsee leben, und alles, was davon gesehen wurde, war, dass es manchmal eine große Wasserstrahl in die Luft ausgestoßen werden. Jeder von ihnen trug nur seine menschliche Gestalt für täglich nur zwei Stunden. Der dritte Sohn, der fürchtet, sie ihn in ein reißenden wildes Tier vielleicht einen Bär ändern könnte, oder ein Wolf, ging heimlich weg. Er hatte gehört, dass eine Königstochter, die verhext war, wurde in dem Schloss der Goldenen Sonne eingesperrt und wurde für die Erlösung warten. Diejenigen aber, die versucht, befreien sie ihr Leben aufs Spiel gesetzt; drei und zwanzig Jugendliche gestorben waren schon einen elenden Tod, und jetzt nur noch ein anderes könnte den Versuch machen, nach dem nicht mehr kommen müssen. Und da sein Herz ohne Angst war, fing er an der Idee der Suche nach dem Schloss der goldenen Sonne heraus Er hatte bereits über eine lange Zeit gereist, ohne sie finden zu können, wenn er zufällig in einen großen Wald kam, und wusste nicht, den Weg aus ihm heraus. Auf einmal er in der Ferne zwei Riesen sahen, die mit ihren Händen zu ihm ein Zeichen gemacht, und als er zu ihnen kam, sagten sie: „Wir interessieren uns für eine Kappe streiten, und die von uns es ist, zu gehören und als wir sind gleich stark, kann keiner von uns bekommen, desto besser von der anderen Seite. die kleinen Männer klüger sind als wir, so dass wir die Entscheidung, dich verlassen.“ - „Wie kann man über einen alten Hut streiten?“ sagte die Jugend. „Du weißt nicht, was er für Eigenschaften hat Es ist ein Wunsch-Kappe;! Wer setzt ihn auf, kann sich verwahren, wohin er will, und in einem Augenblick wird er da sein.“ - „Gib mir die Mütze“, sagte die Jugend: „Ich werde eine kurze Strecke weg, geht, und wenn ich Sie anrufen, müssen Sie ein Rennen laufen, und die Kappe wird den einen gehört, der zuerst zu mir kommt.“ Er legte sie auf und ging weg, und dachte an die Königstochter, vergaß die Riesen und ging immer weiter. Endlich seufzte er von ganz unten seinem Herzen, und rief: „Ach, wenn ich aber auf der Burg der Goldenen Sonne“, und hatte kaum die Worte gaben seine Lippen, als er auf einem hohen Berg vor dem Tor stand des Schlosses. Er trat hinein und ging durch alle Zimmer, bis er in dem letzten die Königstochter gefunden. Aber wie schockiert er war, als er sie sah. Sie hatte eine aschgraue Gesicht voller Falten, trübe Augen und rote Haare. „Sind Sie die Tochter des Königs, dessen Schönheit die ganze Welt lobt?“ rief er. „Ach“, antwortete sie, „das ist nicht meine Form, die menschlichen Augen sehen mich nur in diesem Zustand der Hässlichkeit, aber damit ich weiß, was ich bin wie, Blick in dem Spiegel ist es nicht zulassen, selbst es zeigt die Irre geführt werden dir mein Bild, wie es in Wahrheit ist.“ Sie gab ihm den Spiegel in seiner Hand, und er sah darin das Bild des schönsten Mädchen auf der Erde, und sah auch, wie die Tränen kullerten ihr über die Wangen mit Trauer. Dann sagte er: „Wie kannst du frei werden? Ich fürchte, keine Gefahr.“ Sie sagte: „Wer die Kristallkugel erlangt und hält sie dem Zauberer vor, wird seine Macht mit ihm zerstören, und ich werde meine wahre Form wieder. Ah,“ fügte sie hinzu, „so viele haben bereits zu treffen Tod gegangen, um für diese ist und ich so jung, ich trauere, dass ich so große Gefahr begegnen shouldst „. - „Nichts kann mich abhalten, es zu tun“, sagte er, „aber mir sagen, was ich tun muss.“ - „Du alles wissen sollst,“ sagte die Königstochter; „Wenn ich descendest den Berg, auf das das Schloss steht, wird ein wilder Stier steht unten durch eine Feder, und ich muß mit ihm kämpfen, und wenn du das Glück hat, um es zu töten, ein feuriger Vogel springt davon aus, die Bären in seinem Körper ein brennendes Ei und im Ei die Kristallkugel liegt wie ein Eigelb. der Vogel wird nicht, lassen sie das Ei fallen jedoch auf bis gezwungen tun so, und wenn es auf den Boden fällt, wird es entflammen und verbrennen alles, was in der Nähe ist, und schmilzt sogar Eis selbst und mit ihm der Kristallkugel, und dann all deine Mühe vergebens gewesen.“ Die Jugend ging in die Feder nach unten, wo der Stier schnaubte und brüllte ihn an. Nach einem langen Kampf tauchte er sein Schwert in dem Körper des Tieres, und es fiel zu Boden. Sofort entstand ein feuriger Vogel von ihm und wollte weg fliegen, aber der Bruder des jungen Mannes, der Adler, der zwischen den Wolken vorging, stießen herab, jagte ihn nach dem Meer und schlug sie mit seinem Schnabel bis in sein Ende, es ließ das Ei fallen. Das Ei hat jedoch nicht, fallen in das Meer, sondern auf eine Fischerhütte, die am Ufer stand und die Hütte begann sofort zu rauchen und war in Flammen auszubrechen. Da machte sich in den Meereswellen so hoch wie ein Haus, strömten sie in die Hütte über und schwächte das Feuer. Der andere Bruder, der Wal, war gekommen, schwimmen sie, und hatte das Wasser in die Höhe getrieben. Als das Feuer gelöscht war, suchte die Jugend für das Ei und fand es glücklich; es war noch nicht geschmolzen, aber die Schale, indem sie so plötzlich abgekühlt mit dem Wasser gebrochen war, und er kann den Kristallkugel heil herausgenommen. Wenn die Jugend an die Zauberer ging und hielt sie vor ihm, sagte dieser: „Meine Kraft zerstört wird, und von dieser Zeit her ich ist den König des Schlosses der Goldenen Sonne Damit kann mich ebenfalls deine Brüder zurück geben ihre menschliche Gestalt.“ Dann eilte die Jugend auf die Königstochter, und als er den Raum betrat, war sie da in vollem Glanz ihrer Schönheit, und freudig tauschten sie Ringe miteinander.
Das Tanzen Wasser, das Singen Apfel und der sprechende Vogel	6097	707	English	Es war einmal ein Kraut-und-Sammler hatte drei Töchter, die ihr Leben durch Spinnen verdient. Einen Tag ihres Vater starb und ließ sich ganz allein auf der Welt. Nun hatte der König eine Gewohnheit in der Nacht durch die Straßen gehen und hört an den Türen zu hören, was die Leute von ihm gesagt. Eine Nacht hörte er an der Tür des Hauses, wo die drei Schwestern lebten, und hörte, wie sie über etwas streiten. Der älteste sagte: „Wenn ich die Frau des königlichen Butler wäre, würde ich das ganze Gericht Wasser zu trinken aus einem Glas geben, und es würde etwas übrig sein.“ Der zweite sagte: „Wenn ich die Frau des Hüters der königlichen Garderobe waren, mit einem Stück Stoff würde ich alle die Anwesenden kleiden und etwas links.“ Der jüngste sagte: „Wäre ich des Königs Frau, ich würde ihm drei Kinder tragen. Zwei Söhne mit Äpfeln in den Händen, und eine Tochter mit einem Stern auf der Stirn“ Der König in seinen Palast ging zurück, und am nächsten Morgen abgeschickt für die Schwestern, sagte und zu ihnen: „Hab keine Angst, aber mir sagen, was du letzte Nacht gesagt hat.“ Die älteste sagte ihm, was sie gesagt hatte, und der König hatte ein Glas Wasser gebracht, und befahl sie, ihre Worte zu beweisen. Sie nahm das Glas und gab alle Begleiter zu trinken, und es gab etwas Wasser gelassen. "Bravo!" rief den König, und rief den Butler. „Das ist dein Mann. Nun ist es an der Reihe ist,“ sagte der König auf die nächste Schwester, und kommandierte ein Stück Stoff auf einmal ausgeschnittene Kleider für alle die Begleiter und hatte einiges Tuch links gebracht, und das junge Mädchen zu . "Bravo!" rief wieder den König und gab ihr den Hüter der Kleider für ihren Mann. „Jetzt sind Sie dran ist“, sagte der König zu den jüngsten. „Majestät, ich sagte, dass ich waren die Frau des Königs, und ich habe ihm drei Kinder tragen. Zwei Söhne mit Äpfeln in den Händen, und eine Tochter mit einem Stern auf der Stirn“ Der König antwortete: „Wenn das wahr ist, so sollst du Königin sein, wenn nicht, werdet ihr sterben“, und alsbald heiratete er her.Very bald die beiden älteren Schwestern neidisch auf die jüngste zu sein begann. „Schauen Sie“, sagte sie: „sie wird Königin sein, und wir müssen Diener sein!“ und sie fingen an, sie zu hassen. Wenige Monate vor der Königin Kinder geboren werden sollten, erklärte der König Krieg, und wurde zu depart verpflichtet; aber er hat Wort, dass, wenn die Königin hatte drei Kinder: zwei Söhne mit Äpfeln in den Händen und ein Mädchen mit einem Stern auf der Stirne, die Mutter respektiert als Königin werden sollte; wenn nicht, war er davon informiert werden, und würde seine Diener sagen, was zu tun ist. Dann ging er für die war.When der Königin Kinder geboren wurden, wie sie versprochen hatte, die neidischen Schwestern die Krankenschwester bestochen kleine Hunde setzen an die Stelle der Kinder der Königin, und das Wort an den König geschickt, dass seine Frau geboren hatte zu drei Welpen. Er schrieb zurück, dass sie betreut zwei Wochen lang werden sollte, und dann in einen Tritt mill.Meanwhile die Krankenschwester, die kleinen Babys nahm, und brachte sie von Türen und sprach: „Ich werde die Hunde sie machen fressen, "und sie ließ sie allein. Während sie so ausgesetzt waren, bestanden drei Feen durch und rief: „Oh, wie schön diese Kinder sind“ und einer der Feen sagte: „Was Vorläufig wollen wir diese Kinder machen?“ Man antwortete: „Ich habe sie ein Reh zu Krankenschwester ihnen geben.“ „Und ich eine Geldbörse immer voll Geld.“ „Und ich“, sagte der dritte Fee „geben sie einen Ring, der Farbe ändert, wenn ein Unglück zu einem von ihnen passiert.“ Die Hirsche gepflegt und kümmerte sich um die Kinder, bis sie aufgewachsen sind. Dann ist die Fee, die sie den Hirsch gegeben hatte, kam und sagte: „Jetzt, wo Sie aufgewachsen sind, wie können Sie hier länger bleiben“ „Sehr gut“, sagte einer der Brüder, „ich in die Stadt gehen und ein Haus mieten.“ „Achten Sie darauf,“ sagte der Hirsch, „dass man ein gegenüber dem königlichen Palast mieten.“ Sie gingen alle in die Stadt und stellte einen Palast als gerichtet, und eingerichtet, als ob sie Fürstlichkeiten gewesen war. Wenn die Tanten diese drei Jugendlichen sahen, sich vorstellen, ihre Schrecken! "Sie sind am Leben!" Sie sagten. Sie konnten sich nicht irren, denn es waren die Äpfel in ihren Händen, und der Stern auf der Stirn des Mädchens. Sie nannten die Krankenschwester und sagte zu ihr: „? Krankenschwester, was bedeutet dies sind unsere Neffen und Nichte alive“ Die Krankenschwester am Fenster sah, bis sie die beiden Brüder gehen, sahen und dann ging sie über, als ob einen Besuch im neuen Haus zu machen. Sie trat und sagte:?.? „Was ist denn los, meine Tochter, wie Sie tun, Sie sind vollkommen glücklich Ihnen fehlt nichts Aber wissen Sie, was notwendig ist, dass Sie wirklich glücklich zu machen ist es, Tanzen Wasser Wenn deine Brüder. liebe dich, sie werden es für Sie erhalten!“ Sie blieb einen Moment länger und dann departed.When einer der Brüder zurückgekehrt, seine Schwester sagte zu ihm: „Ach, mein Bruder, wenn du mich liebst gehen und mir das Tanzen Wasser!“. Er willigte ein, und am nächsten Morgen ein feines Pferd satteln und ging. Auf seinem Weg traf er einen Einsiedler, der ihn fragte: „Wo gehst du hin, Kavalier?“ „Ich werde für das Tanzen Wasser.“ „Sie werden in den Tod, meinen Sohn, aber halten, bis Sie einen Einsiedler älter als ich finden“ Er setzte seine Reise fort, bis er einen anderen Einsiedler traf, der ihm die gleiche Frage gestellt, und gab ihm die gleiche Richtung. Schließlich traf er einen dritten Einsiedler, die älter sind als die beiden anderen, mit einem weißen Bart, der auf die Füße kam, der ihm die folgenden Anweisungen gab. „Sie dort Berg besteigen muss Obendrein finden Sie eine große Ebene und finden .. Haus mit einem schönen Tor Vor dem Tor Sie vier Riesen mit Schwertern in den Händen sehen Sähe, nicht einen Fehler machen;! denn wenn Sie das tun, das Ende von dir ist, wenn die Riesen die Augen geschlossen hat, nicht geben;., wenn sie ihre Augen öffnen, geben Sie dann kommen Sie zu einer Tür wenn Sie es öffnen finden, geben Sie nicht;.. wenn Sie es schließen, drücken Sie sie öffnen, und geben Sie dann werden Sie vier Löwen finden, wenn sie. haben die Augen geschlossen, nicht eintreten, wenn die Augen offen sind, geben, und Sie werden das Tanzen Wasser sehen „. Die Jugend nahm Abschied von dem Einsiedler und eilte auf seiner way.Meanwhile die Schwester am Ring gehalten ständig auf der Suche, um zu sehen, ob der Stein in seiner Farbe verändert; aber da es nicht tat, blieb sie undisturbed.A wenige Tage nach dem Verlassen der Einsiedler die Jugend an der Spitze des Berges angekommen, sahen sie den Palast mit den vier Riesen vor sich her. Sie hatten ihre Augen schließen, und die Tür war offen. „Nein“, sagte der Junge, „das geht nicht.“ Und so blieb er auf der Suche eine Weile. Als die Riesen ihre Augen geöffnet, und die Tür geschlossen, trat er, wartete, bis die Löwen ihre Augen geöffnet, und übergeben. Dort hat er den Tanz Wasser gefunden, und füllte seine Flaschen mit ihm, und entkam, wenn wieder die Löwen ihre Augen geöffnet .Die Tanten, wurden inzwischen erfreut, weil ihr Neffe kehrte nicht zurück; aber in ein paar Tagen erschien er und umarmte seine Schwester. Dann hatten sie zwei goldene Becken gemacht, und in ihnen das Tanzen Wasser, das von einem Becken zum anderen sprang. Als die Tanten sahen sie rief: „Ach, wie hat er das Wasser bekommen verwalten!?“ und die Schwester genannt, der wieder wartete, bis die Schwester allein war, und dann besuchte sie. „Siehst du“, sagte sie, „wie schön das Tanzen Wasser ist! Aber wissen Sie, was Sie wollen jetzt? Das Singen von Apple.“ Dann ging sie. Als der Bruder, der das Tanzen Wasser zurückgebracht hatte, seine Schwester sagte zu ihm: „Wenn du mich liebst du mich das Singen von Apple bekommen muss“ „Ja, meine Schwester, werde ich gehen und es bekommen.“ Am nächsten Morgen er sein Pferd angebracht und festgelegt. Nach einiger Zeit traf er auf den ersten Einsiedler, der ihn zu einem älteren gesendet. Er bat die Jugend, wohin er ging, und sagte: „Es ist eine schwierige Aufgabe, das Singen von Apple, zu bekommen, aber hören, was Sie tun müssen: den Berg besteigen, hüte dich vor den Riesen, die Tür und die Löwen, dann werden Sie finden sie eine kleine Tür und eine Schere in ihm wenn die Schere geöffnet ist, geben;., wenn geschlossen, kann es nicht riskieren „. Die Jugend setzte seinen Weg fort, finde den Palast betrat, und fand alles günstig. Als er die Schere sah öffnen, ging er in ein Zimmer und sah einen wunderbaren Baum, an deren Spitze war ein Apfel. Er stieg auf und versuchte, den Apfel zu holen, aber die Spitze des Baumes schwankte nun auf diese Weise, das jetzt. Er wartete, bis es immer noch ein Moment war, ergriff den Zweig, und nahm den Apfel. Es gelang ihm sicher aus dem Palast immer, bestieg sein Pferd und ritt nach Hause, und die ganze Zeit er den Apfel trug es ein sound.The Tanten waren begeistert wieder gehalten zu machen, weil ihre Neffen so lange abwesend war; aber als sie sahen ihn zurückkehren, fühlten sie sich, als ob das Haus auf sie gefallen war. Wieder rief sie die Schwester, und wieder besuchte sie das junge Mädchen, und sagte: „Sehen Sie, wie schön sie sind, das Tanzen Wasser und das Singen von Apple aber sollten Sie den sprechenden Vogel zu sehen, würde es nichts mehr für dich zu sehen!. " „Sehr gut“, sagte das junge Mädchen; „Wir werden sehen, ob mein Bruder es für mich bekommen.“ Als ihr Bruder kam sie ihn für den sprechenden Vogel gefragt, und er versprach, es für sie zu bekommen. Er traf sich, wie üblich auf seiner Reise, der erste Einsiedler, der ihn auf den zweiten geschickt, der ihn an einen dritten gesendet, der zu ihm sagte: „. Den Berg hinaufklettern und den Palast betreten Sie werden viele Statuen finden Sie dann. Sie werden zu einem Garten kommen, in dessen Mitte ein Brunnen ist, und auf dem Becken ist der sprechenden Vogel. Wenn es dir etwas sagen sollte, nicht beantworten. Wählen Sie eine Feder vom Flügel des Vogels, tauchen sie in ein Gefäß Sie werden dort finden und alle Statuen salben. Halten Sie die Augen offen, und alles gut gehen wird. "die Jugend wusste bereits gut die Art und Weise, und war bald in den Palast. Er fand heraus, den Garten und den Vogel, der, sobald er ihn sah, rief: „Was ist denn los, edler Herr, haben Sie für mich kommen Sie haben es verpasst Ihre Tanten Sie in den Tod geschickt haben, und du?. bleiben hier müssen. Ihre Mutter wurde auf die Tretmühle geschickt.“ „Meine Mutter in der Tretmühle?“ rief die Jugend, und kaum waren die Worte aus seinem Mund, als er eine Statue wie alle others.When die Schwester sah sich bei ihr, sie sah läuten, dass es seine Farbe zu Blau verändert hatte. "Ah!" rief sie aus, und ihr anderer Bruder nach dem ersten gesendet. Alles geschah mit ihm in Bezug auf den ersten. Er traf die drei Eremiten, erhielt seine Anweisungen, und fand mich bald in dem Palast, wo er auf den Garten mit den Statuen entdeckt, die Brunnen und die Speaking Bird.Meanwhile der Tanten, die sehen, dass beide ihre Neffen fehlten, waren begeistert ; und die Schwester, auf an ihrem Ring sucht, sieht, dass es war klar again.Now werden, wenn der sprechende Vogel der Jugend sah erscheint im Garten es zu ihm gesagt: „Was ist mit deinem Bruder worden ist Deine Mutter wurde das gesendet Laufband." „Ach, meine Mutter in der Tretmühle!“ Und als er diese Worte gesprochen hatte wurde er statue.The Schwester an ihrem Ring sah, und es war schwarz. Armes Kind! nichts anderes zu tun zu haben, sie kleidete sich wie eine Seite und out.Like ihre Brüder gesetzt, sie die drei Eremiten erfüllt, und ihre Anweisungen erhalten. Der dritte daher der Schluss gezogen: „Vorsicht, denn wenn Sie antworten, wenn der Vogel spricht Sie Ihr Leben verlieren.“ Sie setzte ihre Art und Weise, gefolgt genau die Anweisungen des Einsiedlers, und erreichte den Garten in Sicherheit. Wenn der Vogel sie sah es rief: „Ach du auch hier Jetzt werden Sie das gleiche Schicksal wie deine Brüder treffen Haben Sie sie sehen ein, zwei, und Sie drei machen Ihr Vater im Krieg ist Deine Mutter!?.?.. der Tretmühle ist in. Ihre Tanten Jubels sind.“ Sie antwortete nicht, sondern lassen Sie den Vogel singen an. Wenn es nichts mehr zu sagen hatte, flog sie nach unten, und das junge Mädchen fing es, eine Feder aus dem Flügel zog, tauchte ihn in das Glas und salbte Nüstern ihrer Brüder, und sie sofort kam wieder zum Leben erweckt. Dann tat sie das gleiche mit allen anderen Statuen, mit den Löwen und den Riesen, bis alle wieder lebendig wurde. Dann verließ sie ihre Brüder mit, und alle Adligen, Fürsten, Barone und Söhne sehr freute Könige. Da sie aber alle wieder lebendig werden der Palast verschwunden, und die Eremiten verschwunden, denn sie sind die drei fairies.The Tag nach der Brüder und Schwester erreichte die Stadt, in der sie lebten, sie Goldschmiedin gerufen und hatte machen ihn zu einer Gold Kette, und befestigen sie den Vogel mit ihm. Das nächste Mal, die Tanten schauten, sahen sie im Fenster des Palastes gegenüber dem Tanzen Wasser, der Singen von Apple und dem sprechenden Vogel. „Nun“, sagte sie, „das wirkliche Problem jetzt kommt!“ Der Vogel, die Brüder und Schwester zu Procure einem Wagen feiner gerichtet ist als die der König, mit vierundzwanzig Begleitern und den Dienst ihres Palast, Köche und Diener haben , zahlreicher und besser als der König. All das haben die Brüder auf einmal. Und wenn die Tanten diese Dinge sahen sie bereit waren zu sterben rage.At der König zuletzt aus dem Krieg zurückkehrte, und seine Untertanen sagte ihm alle Nachrichten des Königreichs, und das Ding sprachen sie über die am wenigsten war seine Frau und Kinder. Einen Tag kommt der König sah aus dem Fenster und sah den Palast gegenüber in einer prächtigen Art und Weise eingerichtet. "Wer lebt dort?" fragte er, aber niemand konnte ihm antworten. Er sah wieder und sah die Brüder und Schwester, die erstere mit den Äpfeln in den Händen, und letztere mit dem Stern auf der Stirn. „Gracious! Wenn ich nicht weiß, dass meine Frau geboren drei Welpen gegeben hatte, sollte ich sagen, dass das waren meine Kinder“, rief der König. Ein weiterer Tag stand er am Fenster und genossen das Tanzen Wasser und das Singen von Apple, aber der Vogel war still. Nachdem der König die ganze Musik gehört hatte, sagte der Vogel: „Was ist Ihre Majestät davon halten?“ Der König war zu hören, den sprechenden Vogel erstaunt und antwortete: „Was soll ich denke, es ist wunderbar“ „Es gibt etwas mehr wunderbar“, sagte der Vogel; "warte einfach." Dann sagte der Vogel seine Geliebte ihre Brüder zu nennen, und sagte: „Es ist der König, wir wollen ihn am Sonntag zum Essen einladen Wollen wir nicht.?“ „Ja, ja“, sagten sie alle. Und der König eingeladen wurde und angenommen, und am Sonntag hatte der Vogel ein großes Abendessen vorbereitet und der König kam. Als er die jungen Menschen sah, klatschte er in die Hände und sagte: „Ich habe mich nicht überzeugen können, sie scheinen meine Kinder.“ Er über den Palast ging und wurde an ihrem Reichtum erstaunt. Dann gingen sie zum Abendessen ein, und während sie aßen, den König sagte: „Vogel, wird jeder reden, du allein schweigen“ „Ach, Majestät, ich bin krank, aber am nächsten Sonntag werde ich gut sein und in der Lage zu sprechen, und werde kommen und speist in Ihrem Palast mit dieser Dame und den Herren.“ Am nächsten Sonntag, den Vogel gerichtet seine Geliebte und ihre Brüder auf ihre besten Kleider anziehen; so zogen sie in königlichen Stil und nahm den Vogel mit ihnen. Der König zeigte sie durch seinen Palast und behandelte sie mit der größten Zeremonie: die Tanten mit Angst fast tot waren. Wenn sie sich an den Tisch gesetzt hatte, sagte der König: „Komm, Vogel, du hast mir versprochen, würden Sie sagen, Sie haben nichts zu sagen?“ Dann wird der Vogel begann und alle damit verbundenen, die aus der Zeit geschehen war der König an der Tür gelauscht hatte, bis seine arme Frau hatte auf die Tretmühle geschickt worden; dann der Vogel fügte hinzu: „Diese sind Ihre Kinder und Ihre Frau wurde in die Mühle geschickt, und stirbt.“ Als der König alles hörte, eilte er seine Kinder zu umarmen, und ging dann seine arme Frau zu finden, die auf der Haut reduziert und Knochen und war der Tod an der Spitze. Er kniete vor ihr und bat sie um Verzeihung, und dann ihre Schwestern und die Krankenschwester gerufen, und als sie in seiner Gegenwart waren, sagte er zu dem Vogel: „Vogel, Sie haben mir alles erzählt haben, nun ihre Strafe aussprechen“ Dann wird der Vogel die Krankenschwester verurteilt wird geworfen aus dem Fenster, und die Schwestern in einen Kessel mit siedendem Öl gegossen werden. Dies war auf einmal erledigt. Der König war müde nie seine Frau zu umarmen. Dann ging der Vogel und der König und seine Frau und seine Kinder lebten in Frieden zusammen.
Der Tod des Hühnchens	763	2021	English	Es war einmal ging die kleine Henne mit dem kleinen Schwanz auf den Nußberg, und sie stimmten zusammen, dass whichsoever von ihnen einen Kern einer Mutter gefunden sollte es mit anderen teilen. Dann fand die Henne eine große, große Mutter, sagte aber nichts davon und wollte den Kern allein essen. Der Kern war jedoch so groß, dass sie es nicht schlucken konnten, und es blieb ihr in der Kehle stecken, so dass sie alarmiert wurde, damit sie nicht erstickt werden sollen. Dann rief sie: „Cock, ich flehe ich laufen, so schnell ich kann, und hol mir Wasser, sonst würde ich ersticken.“ Der kleine Schwanz ist so schnell laufen, wie er auf die Feder konnte, und sagte: „Bach, ich ist etwas Wasser geben Sie mir, die kleine Henne auf dem Nuss- Hügel liegt, und sie hat eine große Mutter geschluckt und erstickt .“ Die gut antwortete: „Erster Lauf um die Braut, und bekommt sie zu geben dir rote Seide.“ Die kleine Schwanz ran an die Braut und sagte: „Bride, Sie sind mir einig rote Seide geben, ich das gut rote Seide zum Brunnen geben will, ist ihm etwas Wasser zu geben, ich bin das Wasser auf das wenig nehmen Henne, die auf dem Nußberg liegt und hat eine große Nuss-Kernel geschluckt und will daran ersticken.“ Die Braut antwortete: „Erster Lauf und hol mir meinen Kranz, die an eine Weide hängen.“ So ist der kleine Schwanz ran an die Weide und zog den Kranz aus der Branche und nahm es an die Braut und die Braut gab ihm etwas Wasser für ihn. Dann nahm der kleine Schwanz das Wasser auf die Henne, aber als er dort ankam der Henne war inzwischen erstickt, und lag da tot und regungslos. Dann wurde der Hahn so beunruhigt, dass er rief laut, und jedes Tier kam die kleine Henne zu beklagen, und sechs Mäuse bauten einen kleinen Wagen, sie zu ihrem Grab zu tragen, und wenn der Wagen bereit war, spannten sie sich es, und der Hahn Gefahren. Auf dem Weg dorthin trafen sie jedoch den Fuchs, der sagte: „Wo bist du hin, Hähnchen?“ - „Ich will meinen Hühn begraben.“ - „Antrieb Mai ich mit dir?“ - „Ja, aber setze dich auf der Rückseite des Wagens, denn in der Front meiner kleinen Pferde konnte nicht ziehen dich.“ Dann wird der Fuchs sich auf der Rückseite sitzt, und nach, dass der Wolf, der Bär, der Hirsch, der Löwe, und alle Tiere des Waldes das gleiche tat. Dann ging die Fahrt fort, sie erreichten den Strom. „Wie sind wir verwinden zu?“ sagte der kleine Schwanz. Ein Stroh wurde von dem Strom liegen, und es sagte: „Ich werde mich liege auf, und du wirst mich überfahren.“ Wie aber die sechs Mäuse auf die Brücke kam, rutschte das Stroh und fiel ins Wasser, und die sechs Mäuse fielen alle in und ertranken. Dann waren sie wieder in Schwierigkeiten, und eine Kohle kam und sagte: „Ich bin groß genug, ich werde mich lag auf und ihr sollt über mich fahren.“ So ist die Kohle selbst auch über das Wasser gelegt, aber es unglücklicherweise nur berührt, an dem die Kohle zischte, war erloschen und starb. Wenn ein Stein sah, nahm er Mitleid mit dem kleinen Schwanz, wünschte ihm zu helfen, und legte sich über das Wasser. Dann zog der Hahn den Wagen selbst, aber wenn er bekam es über und erreichte das andere Ufer mit dem toten Hühnchen und war über die andere ziehen über die hinter als auch saßen, da zu viele von ihnen war, um den Wagen läuft zurück und sie alle ins Wasser fiel zusammen, und ertranken. Dann wurde der kleine Schwanz allein mit dem toten Hühnchen und grub sie ein Grab und legte sie in ihr, und machte einen Hügel darüber, auf das er sich setzte und Bünden, bis er auch gestorben, und dann war jeder tot.
Der Teufel mit den drei goldenen Haaren	276	461	English	Es war einmal eine arme Frau, die Geburt eines kleinen Sohn gab; und wie er in der Welt mit einem Netz kam, wurde vorhergesagt, dass in seinem vierzehnten Jahr würde er die Königstochter hat für seine wife.It passierte, dass der König bald darauf ins Dorf kam, und niemand wußte, dass er die König, und als er fragte die Leute, welche Nachrichten es wurde, antworteten sie: „ein Kind wurde nur mit einer Glückshaut geboren auf;., was einem so unternimmt geboren gut ausgeht Es prophezeit ist auch, dass in seinem vierzehnten Jahr er wird die Königstochter zur Frau haben. „der König, der ein schlechtes Herz hatte, und war zu den Eltern über die Prophezeiung, ging wütend und sagte recht freundlich, und schien:“ Du arme Menschen, lassen Sie mich haben Sie Ihr Kind, und ich werde kümmern sich um sie.“ Anfangs weigerten sie sich, aber wenn der Fremde sie eine große Menge an Gold angeboten für sie, und sie dachte: „Es ist ein Glückskind, und alles muss gut für sich herausstellen,“ sie endlich eingewilligt, und gab ihm die child.The König legte es in einer Kiste und fuhr damit fort, bis er zu einem tiefen Wasser kam; dann warf er die Schachtel hinein und dachte: „Ich meine Tochter befreit haben von ihrem Verehrer unvorhergesehen.“ Die Box, hat jedoch nicht sinken, sondern wie ein Boot schwamm, und nicht ein Tropfen Wasser seinen Weg hinein . So schwamm sie bis zwei Meilen von der Hauptstadt des Königs, wo es eine Mühle war, und es kam zu einem Stillstand in dem Mühle-Damm. Ein Müllerbursch, der durch viel Glück dort stand, bemerkte sie und zog sie mit einem Haken aus und dachte, dass er einen großen Schatz gefunden hatte, aber als er es öffnete dort einen hübschen Jungen innen lag, ganz frisch und munter. Er nahm ihn zum Müller und seine Frau, und da sie keine Kinder hatten, freuten sie sich und sagte: „Gott hat ihn uns gegeben.“ Sie kümmerten sich der Findling, und er wuchs in allen goodness.It passiert, dass einmal in einem Sturm, der König in die Mühle ging, und er fragte die Müllersleute, wenn der große Junge ihr Sohn war. „Nein“, antwortete sie, „er ist ein Findelkind. Vor vierzehn Jahren er in dem Mühle-Damm in einem Feld schwebte nach unten, und die Mühle-Junge zog ihn aus dem Wasser.“ Da wusste der König, es sei nichts anderes als das Glückskind, das er ins Wasser geworfen hatte, und er sagte: „Meine gute Leute, könnte der Junge nicht einen Brief an die Königin nehmen, ich will ihm zwei Goldstücke als eine Belohnung?" - „So wie der König Befehle“, antwortete sie, und sie sagte dem Jungen sich bereit zu halten. Dann schrieb der König einen Brief an die Königin, in dem er sagte: „Sobald der Junge mit diesem Brief kommt, dann soll er getötet und begraben werden, und alle getan werden muss, bevor ich nach Hause kommen.“ Der Junge mit diesem Schreiben aus ; aber er verlor seinen Weg, und am Abend kam zu einem großen Wald. In der Dunkelheit sah er ein kleines Licht; er ging zu ihr und erreicht eine Hütte. Als er ging hinein, wurde eine alte Frau am Feuer sitzt ganz allein. Sie begann, als sie den Jungen sah, und sagte: „Woher kommst du, und wohin gehst du?“ - „Ich komme aus der Mühle“, antwortete er, „und Wunsch die Königin zu gehen, das ich einen Brief bringen, aber als ich meinen Weg in dem Wald verloren haben soll Ich mag hier über Nacht bleiben.“ - „Du armer Junge“, sagte die Frau, „du bist in eine Räuberhöhle kommen, und wenn sie nach Hause kommen, werden sie dich töten.“ - „Lasst sie kommen“, sagte der Junge: „Ich habe keine Angst, aber ich bin so müde, dass ich nicht weiter gehen kann:“ und er streckte sich auf eine Bank und fiel asleep.Soon danach die Räuber kam, und ärgerlich fragte was für seltsamen Junge lag da? „Ach“, sagte die alte Frau, „es ist ein unschuldiges Kind, das sich im Wald verloren hat, und aus Mitleid habe ich ließ ihn kommen,. Er hat einen Brief an die Königin nehmen“ Die Räuber öffnete den Brief und las ihn, und in es geschrieben wurde, dass der Junge so schnell wie er zu Tode gebracht werden angekommen sollte. Dann werden die hartherzigen Räuber hatte Mitleid, und ihr Anführer zerriß den Brief und schrieb ein anderer, und sagte, dass, sobald der Junge kam, sollte er auf einmal die Tochter des Königs heiraten. Dann ließen sie ihn liegen ruhig auf der Bank bis zum nächsten Morgen, und als er erwachte, sie gaben ihm den Brief und zeigte ihm das Recht hafte Art die Königin, als sie den Brief empfangen und gelesen hatte, war wie geschrieben wurde es und hatte ein prächtiges Hochzeitsfest vorbereitet, und die Tochter des Königs wurde das Glückskind verheiratet, und als Jüngling schön und angenehm sie mit ihm in Freude und contentment.After einige Zeit lebten der König in seinen Palast zurückgekehrt und sieht, dass die Weissagung erfüllt und das Glückskind mit seiner Tochter verheiratet. „Wie ist das geschehen?“ sagte er; „Ich habe einen ganz anderen Auftrag in meinem Brief.“ So ist die Königin gab ihm den Brief und sagte, dass er für sich selbst sehen könnte, was darin geschrieben wurde. Der König las den Brief und sieht ganz gut, dass es für die andere ausgetauscht worden war. Er bat die Jugendlichen, was der Brief anvertraut ihm geworden war, und warum hatte er eine andere, anstatt sie gebracht. „Ich weiß nichts davon,“ antwortete er; „Es in der Nacht geändert haben muss, wenn ich im Wald geschlafen“ Der König sagte in einer Leidenschaft „, Du sollst nicht alles ganz so viel Sie Ihre eigene Art und Weise haben, wer meine Tochter heiratet mich aus der Hölle drei goldene Haare holen müssen vom Kopf des Teufels, bringen Sie mich, was ich will, und sie werden meine Tochter behalten „. Auf diese Weise hoffte der König von ihm los zu werden für immer. Aber das Glückskind antwortete: „Ich werde die goldene Haare holen, ich habe keine Angst vor dem Teufel.“ Darauf er Abschied nahm von ihnen und begann seine Reise. Der Weg führte ihn zu einer großen Stadt, wo der Wächter durch die Tore fragte ihn, was sein Handwerk war, und was er wußte. „Ich weiß alles“, antwortete das Glückskind. „Dann können Sie uns einen Gefallen tun“, sagte der Wächter, „wenn Sie es uns sagen, warum unser Marktbrunnen, aus dem sonst Wein quoll, trocken geworden, und nicht einmal mehr Wasser gibt?“ - „Das sollst du wissen,“ antwortete er; „Nur warten, bis ich zurückkomme.“ Dann ging er weiter und kam in einer anderen Stadt, und da auch der Pförtner fragte ihn, was sein Handwerk war, und was er wußte. „Ich weiß alles“, antwortete er. „Dann können Sie uns einen Gefallen tun und uns sagen, warum ein Baum in unserer Stadt, die einst goldene Äpfel trug sich jetzt nicht einmal Blätter hervorbringen?“ - „Das sollst du wissen,“ antwortete er; „Nur warten, bis ich zurückkomme.“ Dann ging er auf und kam zu einem breiten Fluss, über die er gehen muss. Der Fährmann fragte ihn, was sein Handwerk war, und was er wußte. „Ich weiß alles“, antwortete er. „Dann kannst du mir einen Gefallen tun“, sagte der Fährmann, „und mir sagen, warum muss ich immer hin und her rudern, und bin nie frei?“ - „Das sollst du wissen,“ antwortete er; „Nur warten, bis ich zurückkomme.“ Als er das Wasser überquert hatte er den Eingang zur Hölle. Es war schwarz und rußig darin, und der Teufel war nicht zu Hause, aber seine Großmutter wurde in einem großen Lehnstuhl sitzen. "Was willst du?" zu ihm, sagte sie, aber sie wollte nicht so sehr böse aussehen. „Ich mag aus dem Teufelskopf drei goldene Haare haben“, antwortete er, „sonst kann ich meine Frau nicht halten.“ - „Das ist ein gutes Geschäft, um zu bitten“, sagte sie; „Wenn der Teufel nach Hause und findet man kommt, wird es dich das Leben kosten, aber wie ich bemitleide dich, werde ich sehen, ob ich dir nicht helfen kann. „Sie verwandelte ihn in eine Ameise und sagte:‚Creep in die Falten meines Kleides, werden Sie sicher da sein‘-‚Ja‘, antwortete er,“ so weit, so gut. aber es gibt drei Dinge, außer, dass ich wissen will, warum ein Brunnen, die einst Wein quoll, trocken geworden ist und nicht mehr gibt auch Wasser; warum ein Baum, der einst trug goldene Äpfel nicht einmal Blätter hervorbringen; und warum eine Fähre-Mann muss immer nach hinten gehen und nach vorne und wird nie frei? „-‚Das ist schwere Fragen‘, antwortete sie,“ aber nur still und ruhig, und darauf achten, was der Teufel sagt, wenn ich ziehe . aus den drei goldenen Haaren „als der Abend kam, der Teufel nach Hause zurückgekehrt Kaum hatte er eintrat, als er bemerkte, dass die Luft nicht rein war.‚ich Menschen Fleisch riechen‘, sagte er,“ nicht alles ist hier richtig. „Dann hat er in jede Ecke aufgebrochen und durchsucht, konnte aber nichts finden seine Großmutter ihn schalt..‚es hat sich gekehrt gerade‘, sagte sie,“ und alles in Ordnung bringen, und jetzt sind Sie es wieder zu stören; Sie haben immer Menschen Fleisch in der Nase bekommen. Setzen Sie sich und Ihr Abendessen essen.“Als er gegessen und getrunken hatte er müde war, und legte seinen Kopf in seine Großmutter Schoß, und es dauerte nicht lange war er schnell im Schlaf, Schnarchen und atmete schwer. Dann wird die alte Frau ergriff ein goldenes Haar , zog sie heraus und legte sie neben ihr. „Oh!“, rief den Teufel, „was Sie tun werden?“ „ich habe einen schlechten Traum gehabt,“ die Großmutter antwortete: „so dass ich halten Sie Ihre Haare ergriffen.“ - „Was Sie dann haben träumen“, sagte der Teufel: „ich träumte, dass ein Brunnen in einem Markt-Platz, von der einmal Wein floss vertrockneten, und nicht einmal Wasser würde davon fließen;. Was ist die Ursache davon? „-“ Oh, ho! wenn sie sich, aber es weiß „antwortete der Teufel,“ es eine Kröte ist in den Brunnen unter einem Stein sitzend; wenn sie es getötet, würde der Wein wieder fließen. „Er ging in den Schlaf wieder und schnarchte, bis die Fenster zitterten. Dann hat sie das zweite Haar herausgezogen.“ Ha! ? Was machst du „ärgerlich den Teufel rief‚es nicht krank nehmen‘, sagte sie,‚ich es im Traum getan hat.‘-‚Was haben Sie diese Zeit geträumt.‘, Fragte er:“ Ich, dass in einem Traum bestimmte Reich stand einst einen Apfelbaum, die goldenen Äpfel getragen hatte, aber jetzt nicht einmal Blätter tragen würde. Was, denken Sie, war der Grund? "" Oh! wenn sie es taten, aber wissen, „antwortete der Teufel.“ Eine Maus an der Wurzel nagt; wenn sie dies getötet würden sie wieder goldene Äpfel, aber wenn es viel länger der Baum ganz verdorren nagt. Aber lassen Sie mich in Ruhe mit Ihrer Träume: Wenn Sie mich im Schlaf stören wieder werden Sie einen Kasten auf dem Ohr bekommen „Die Großmutter sanft mit ihm sprach, bis er wieder einschlief und schnarchte Dann nahm sie sich nach dem dritten goldenen Haar und.. der Teufel zieht es heraus. sprang auf, schrie und hätte sie schlecht behandelt, wenn sie ihn einmal mehr nicht beruhigt hatten und sagten: „Wer können schlechte Träumen helfen?“, „Was ist der Traum ist, dann?“, fragte ihn, und war sehr neugierig. „ich einer Fähre-Mann geträumt, der sich beschwert, dass er immer von einer Seite auf die andere Fähre muss, und wurde nie veröffentlicht. Was ist der Grund dafür? „-“ Ah! der Narr“, antwortete der Teufel,‚wenn einer kommt und will überfahren, er das Ruder in die Hand geben müssen, und der andere wird auf der Fähre haben und er wird frei sein‘Als die Großmutter die drei ausgerissen war aus. goldene Haaren, und die drei Fragen beantwortet wurden, sie die alte Schlange allein lassen, und er schlief bis zum Tagesanbruch. Als der Teufel wieder hinausgegangen war die alte Frau nahm die Ameise aus den Falten ihres Kleid, und gab das Glückskind . seine menschliche Gestalt wieder: „Es sind die drei goldenen Haare für Sie“, sagte sie: „Was der Teufel sagte auf Ihre drei Fragen, ich Sie gehört wahr?“ -. „Ja“, antwortete er: „ich habe gehört, und nehmen erinnern kümmern.“-‚ Sie haben, was Sie wollen‘, sagte sie,‚und jetzt können Sie Ihren Weg gehen‘, bedankte er die alte Frau, die für ihn in seiner Not, verliess die Hölle und Inhalt zu helfen, dass alles so stellte sich heraus, hatte zum Glück. Als er kam zur Fähre-Mann, den er erwartet wurde die versprochene Antwort zu geben. „Ferry mich über den ersten“, sagte das Glückskind „, und dann werde ich Ihnen sagen, wie Sie kann frei eingestellt werden“, und wenn er das andere Ufer erreichte, gab er ihm den Rat des Teufels‚ Die nächste Mal jemand kommt, der ferried über sein will, nur in der Hand das Ruder setzen‘Er fuhr fort und kam zu dem Stadt, worin der unfruchtbaren Baum stand, und auch da der Wächter wollte eine Antwort. Und er erzählte ihm, was er vom Teufel gehört hatte: „mit der Maus töten, die an der Wurzel nagt, und es wird wieder tragen goldene Äpfel“ Da dankte ihm der Wächter und gab ihm als Belohnung zwei mit Gold beladene Esel, die ihm folgten. Endlich kam er in die Stadt, deren gut trocken war. Er sagte der Wächter, wie der Teufel gesagt hatte: „Eine Kröte in den Brunnen unter einem Stein ist, man muss sie es finden und zu töten, und so wird er wieder reichlich Wein geben.“ Der Wächter dankte ihm und gab ihm auch zwei Esel, beladen mit gold.At zuletzt das Glückskind nach Hause zu seiner Frau bekam, die von Herzen froh war, ihn wieder zu sehen, und zu hören, wie gut er alles gelungen war. Dem König brachte er, was er gebeten hatte, die drei goldenen Haare des Teufels, und als der König die vier mit Gold beladene Esel sah, war er ganz zufrieden, und sagte: „Jetzt sind alle Voraussetzungen erfüllt, und Sie können meine Tochter behalten . Aber sagen Sie mir, lieber Sohn-in-law, wo alles tat, Gold? dies enormer Reichtum!“ - „Ich war über einen Fluss gerudert“, antwortete er, „und habe es dort, es am Ufer statt Sand liegt.“ - „Kann ich etwas von ihm zu holen?“ sagte der König; und er war sehr eifrig darüber. „So viel wie du willst“, antwortete er. „Es gibt eine Fähre-Mann auf dem Fluss,. Er euch Fähre über, und Sie können Ihre Säcke auf der anderen Seite füllen“ Der gierige König setzte sich in aller Eile aus, und als er an den Fluß kam er auf die Fähre winkte -man ihn zu vermitteln. Die Fähre-Mann kam und hieß ihn einsteigen, und wenn sie an das andere Ufer kamen, gab er das Ruder in der Hand und sprang aus. Aber aus dieser Zeit her hatte der König zu der Fähre, als Strafe für seine Sünden. er ist vielleicht übersetz noch? Wenn er ist, ist es, weil niemand das Ruder von ihm genommen hat.
Der Hund und der Käse	8833	34A	English	Es geschah vor langer Zeit, sagen sie: Ein Hund, eine Brücke 1 Tag überqueren, wurde über die Brücke mit den Zähnen etwas cheese.Half Weise umklammert, er seesHis Käse Schatten im stream.Deep in seinem Herzen hat er diesen Traum: Er‘ d wie die zweiten Bissen, too.Now gibt es einen gierigen Hund für Sie! er springt direkt öffnet-den Mund, und wie er es tut, der Käse fällt aus! Schatten ist es, Schatten, den er sieht, und das ist, wie er verloren seine cheese.So daher durch ihre greed.Those sind verfehlte Menschen sollten heedWho nehmen, die als mehr begehren wird justWill rückgängig gemacht verlieren durch ihre eigene lust.They'll sein, was sie vorher hatte, und von den anderen nichts mehr bekommen.
Der Hund und der Schatten	5344	34A	English	Ein Hund, eine Brücke über einen Bach mit einem Stück Fleisch in dem Mund überquert, sah im Wasser seine eigenen Schatten und nahm es für die einen anderen Hund, mit einem Stück Fleisch in der Größe seine eigenen verdoppeln. Er ließ sofort von seinem eigenen gehen, und heftig den anderen Hund angegriffen zu sein größeres Stück von ihm. Er verliert somit beide: das, was er im Wasser ergriffen, weil es ein Schatten war; und seine eigene, weil der Strom es weggefegt.
Der Hund und der Sperling	556	248	English	Hirtenhund hatte einen Meister, der nicht um ihn gekümmert hat, aber oft lassen Sie ihn den größten Hunger leiden. Endlich kann er es nicht mehr ertragen; so nahm er an seine Fersen, und aus er in einer sehr traurig fort lief. Auf dem Weg traf er einen Spatz, der zu ihm sagte: „Warum bist du so traurig, mein Freund?“ - „Weil“, sagte der Hund: „Ich bin sehr, sehr hungrig, und haben nichts zu essen.“ - „Wenn das alles sein“, antwortete der Sperling, „komm mit mir in die nächste Stadt, und ich werde Sie bald reichlich Nahrung finden.“ Also auf sie gingen zusammen in die Stadt, und wie sie durch eine Metzgerei geführt, sagte der Sperling zum Hund: „Steh dort eine Weile, bis ich Sie nach unten ein Stück Fleisch picken.“ So ist der Spatz auf dem Regal thront: und sorgfältig über ihr erstes sah zu haben, um zu sehen, ob jemand sie beobachtete, sie pickten und lang an einem Stück, das auf der Kante des Regals legen, bis endlich nach unten fiel. Dann schnappte der Hund auf und krabbelte weg mit ihm in eine Ecke, wo er bald sie aßen alle auf. „Nun“, sagte der Sperling, „Sie müssen einige mehr haben, wenn Sie,. So mit mir kommen zum nächsten Geschäft, und ich werde picken Sie unten ein anderes Steak“ Wenn der Hund dies auch gegessen hatte, der Sperling zu ihm gesagt: „Nun, mein guter Freund, Sie haben jetzt genug gehabt?“ - „Ich habe viel Fleisch hatte“, antwortete er, „aber ich sollte ein Stück Brot, nachdem es zu essen haben wollen.“ - „Komm mit mir“, sagte der Sperling, „und Sie werden bald, dass haben.“ Also hat sie ihn in einen Bäckerladen nahm und auf zwei Rollen pickte, die im Fenster liegen, bis sie fielen herab, und als noch der Hund für mehr wollte, nahm sie sich für ihn etwas mehr zu einem anderen Geschäft und pickte nach unten. Wenn das gegessen wurde, fragte der Sperling ihn, ob er jetzt genug gehabt hatte. „Ja“, sagte er; „Und jetzt lassen Sie uns ein wenig Weg zu Fuß von der Stadt heraus.“ So sie beide auf der Landstraße ging; aber da das Wetter warm war, waren sie nicht weit weg, bevor der Hund sagte: „Ich bin sehr müde, soll Ich mag ein Nickerchen machen.“ - „Sehr gut“, antwortete der Sperling, „tun so, und in der Zwischenzeit werde ich auf dem Busch sitzen.“ So ist der Hund streckte sich auf der Straße, und schlief ein. Während er schlief, kam es durch einen Fuhrmann mit einem Wagen mit drei Pferden gezogen, und beladen mit zwei Fässern Wein. Der Sperling, zu sehen, dass der Fuhrmann nicht aus dem Weg herausstellen hat, würde aber in der Spur weitergehen, in dem der Hund lag, um über ihn zu fahren, rief: „Stop! Stop! Herr Carter, oder soll es sein schlimmer für Sie.“ Aber der Fuhrmann, brummte vor sich hin: „Sie machen es schlimmer für mich, in der Tat! Was können Sie tun?“ knallte mit der Peitsche, und fuhr mit seinem Wagen über den armen Hund, so dass die Räder ihn zu Tode gequetscht. „Da“, rief der Sperling, „du grausamer Bösewicht, du hast mein Freund, der Hund getötet. Jetzt dagegen, was ich sage. Diese Tat von dir, dich alle du bist wert kosten.“ - „Machen Sie Ihre schlimmsten und willkommen“, sagte der brute „welchen Schaden können Sie mir zu tun?“ und weitergegeben. Der Sperling aber schlich unter der Neigung des Wagens, und am Spund eines der Fässer pickte, bis sie es gelockert; und als alle der Wein ausging, ohne die carter es zu sehen. Endlich sah er sich um und sah, dass der Wagen tropfte, und das Fass ganz leer. „Was für ein Pech Schuft bin ich!“ rief er. „Noch nicht arm genug!“ der Spatz sagte, als sie auf den Kopf eines der Pferde abgestiegen, und ihn pickte, bis er sich aufbäumte und getreten. Als der Fuhrmann das sah, zog er sein Beil und einen Schlag zielte auf dem Sperling, was bedeutet, sie zu töten; aber sie flog weg, und der Schlag fiel auf den armen Pferdekopf mit einer solchen Kraft, dass er tot hinfiel. „Pechvogel dass ich bin!“ rief er. „Noch nicht arm genug!“ wobei der Sperling. Und als der Fuhrmann mit den beiden anderen Pferde gingen auf, sie wieder unter der Neigung des Wagens schlich und pickte den Spund des zweiten Fass heraus, so dass der ganze Wein ausging. Als der Fuhrmann das sah, rief er wieder, „Elenden, dass ich bin!“ Aber der Sperling antwortete: „Noch nicht arm genug!“ und thront auf der Spitze des zweiten Pferd, und bei ihm zu pickte. Der Fuhrmann lief und sie wieder mit seinem Beil schlug; aber weg flogen sie, und der Schlag fiel auf das zweite Pferd und tötete ihn auf der Stelle. „Pechvogel dass ich bin!“ sagte er. „Noch nicht arm genug!“ wobei der Sperling; und auf das dritte Pferd hockt, begann sie ihn zu picken. Der Fuhrmann war verrückt vor Wut; und ohne einen Blick über ihn, oder kümmern, was er im Begriff war, schlug wieder auf dem Sperling; aber tötete sein drittes Pferd, als er die beide andere getan. „Ach, Elenden, dass ich bin!“ rief er. „Noch nicht arm genug!“ antwortete der Sperling, als sie weg flog; „Jetzt will ich plagen und mich zu deinem eigenen Hause bestrafen.“ Der Fuhrmann wurde schließlich gezwungen, seinen Wagen hinter mir zu lassen und nach Hause zu gehen mit Wut und Ärger überfüllt. "Ach!" sagte er zu seiner Frau: „Befallen mich Unglück, was, mein Wein ist alles verschüttet, und meine Pferde alle drei tot.“ - „Ach, Mann,“ antwortete sie, „und ein böser Vogel ist ins Haus gekommen und hat mit ihr alle Vögel in die Welt gebracht hat, bin ich sicher, und sie haben auf unseren Mais auf dem Dachboden gefallen und sind essen sie in einer solchen Geschwindigkeit auf!“ Weglief den Mann nach oben und sah Tausende von Vögeln auf dem Boden sitzend sein Getreide auffressen, mit dem Spatz in der Mitte von ihnen. „Pechvogel dass ich bin!“ rief der Fuhrmann; für sah er, dass der Mais fast alle verschwunden war. „Noch nicht arm genug!“ wobei der Sperling; „Deine Grausamkeit wird dir sie das Leben kosten noch!“ und entfernt sie flew.The Fuhrmann zu sehen, dass er so alles verloren hatte, daß er hatte, ging in seine Küche nach unten; und war noch nicht leid, was er getan hatte, sondern setzte sich wütend und trotzig in der Kaminecke. Der Sperling aber saß auf der Außenseite des Fensters und rief „Carter! Thy Grausamkeit dir dein Leben kosten!“ Damit er in Wut sprang auf, packte sein Beil und warf ihn auf dem Sperling; aber es vermisste sie, und brach nur das Fenster. Der Sperling hüpfte nun, thront auf dem Fenstersitz, und rief: „Carter! Er wird dir dein Leben kosten!“ Dann wurde er wütend und blind vor Wut und schlug den Fenstersitz mit solchen Kraft, dass er es in zwei gespalten: und als der Spatzen von Ort zu Ort geflogen, der Fuhrmann und seine Frau war so wütend, dass sie ihre Möbel all pleite , Gläser, Stühle, Bänke, der Tisch und an den Wänden zuletzt, ohne den Vogel überhaupt zu berühren. Am Ende sie jedoch fing sie auf, und die Frau sagte: „Soll ich sie auf einmal zu töten?“ - „Nein,“ rief er, „dass ihr weg zu leicht ist, im Stich gelassen: sie wird einen viel grausamer Tod sterben, ich sie essen.“ Der Sperling aber begann zu flattern, und ihren Hals ausstrecken und rief: „Carter! Es wird dir dein Leben noch kosten!“ Damit konnte er nicht mehr warten: so er seine Frau das Beil gab, und rief: „Frau, Streik auf den Vogel und töten sie in meiner Hand.“ Und die Frau geschlagen; aber sie vermisste sie zielen darauf ab, und schlug ihren Mann auf dem Kopf, so dass er fiel tot, und der Sperling flog ruhig nach Hause zu ihrem Nest.
Der Hund und der Wolf	7988	201	English	Ich werde, so kurz wie ich kann, die Süßigkeiten der Freiheit Anzeige.Verfahren Wolf Hälfte famish'd, riskierte zu SEEA Hund, so dick wie Hund sein könnte: Für einen Tag Treffen auf der Straße, sie gegenseitigen Komplimente verliehen:“Ich bitte dich, „sagt Isgrim, ohnmächtig und schwach,“ wie kamen Sie so gut gefüttert und glatt? ich verhungern, obwohl stärkere der beiden. „“ Es mit Ihnen genauso gut sein, „der Hund recht kühl und Frank antwortete:“ Wenn mit mein Meister werden Sie bleiben. „“ Für was?“ „Warum nur zu besuchen, und von der Nacht Diebe verteidigen die Tür.““Ich werde gerne den Posten übernehmen, was! Werde ich tragen mit Schnee und frostAnd alle diese grobe rauem Notlage, als vielmehr ein Haus in der Nacht, und ernähren sich von viel ? meine Leichtigkeit „“ Komm, dann mit mir „-die Wolf agrees.But, da sie die Markierung fand er ging, wo das Halsband des Hundes war gebunden worden:“ Was ist das, mein Freund“ "Warum nichts." „Nein, seine explizite, Sir, ich bitte.““Ich bin ein wenig wild und apt zu beißen, deshalb sie mich halten ziemlich eng, dass in der Tageszeit schlafe ich kann, und Nacht für Nacht meiner Mahnwache keep.At eveningtide lassen sie mich, und dann frei über ich gehe: Brot kommt ohne Sorge von mine.I von meinem Herrn Tisch speisen; die Diener werfen mir viele Schrott, mit Wahl der topfLauge Schoß, Also, ich habe meine Nase voll, finden Sie. „“ Aber kann man gehen, wo man einen Geist hat? „“ Nicht immer, flach und glatt zu sein. „“ Dann, Hund, genießen Sie Ihren Beitrag wieder, denn die servile Sache zu bleiben, Old Isgrim wäre kein König sein.“
Der Hund in dem Fluss	7967	34A	English	Die churl, die des anderen fareDeserves zumindest will seine share.As durch den Strom ein Hund convey'dA Stück Fleisch verlieren, er spioniert seine shadeIn den klaren Spiegel der Flut, und dachte, es war Fleisch und Blut, Snapp'd vorzuenthalten ihm der Genuss: -Aber die Selbst Niederlage Fresser markieren, Miss'd beide des anderen und seine eigene, die beide Schatten und Substanz, Rindfleisch und Knochen.
Der Esel	1371	430	English	Einmal auf einer Zeit lebte ein König und eine Königin, die reich waren, und hatte alles, was sie wollten, aber keine Kinder. Die klagte sie Tag und Nacht, und sagte: „Ich bin wie ein Feld, auf dem nichts wächst.“ Endlich Gott mir gab sie wünschen, aber wenn das Kind in der Welt gekommen, es sah nicht aus wie ein menschliches Kind, war aber ein kleiner Esel. Als die Mutter sieht, dass ihre Wehklagen und Aufschreie im Ernst begannen; sie sagte, sie überhaupt kein Kind viel lieber gehabt hätte als einen Esel hat, und dass sie es in das Wasser zu werfen, dass die Fische es verschlingen könnten. Aber der König sagte: „Nein, da Gott ihm, dass er mein Sohn und Erbe, und nach meinem Tod sitzt geschickt hat, wird auf dem königlichen Thron, und trägt die Königskrone.“ Der Esel wurde daher aufgewachsen und wurde größer, und seine Ohren wuchsen schön hoch und gerade. Er war jedoch von fröhlicher Art, etwa sprang, gespielt und hatte besondere Freude an der Musik, so dass es zu einem berühmten Musiker ging hin und sagte: „Lehre mich deine Kunst, dass ich auch die Laute spielen kann wie du tust. " - „Ach, lieber kleiner Meister“, den Musiker antwortete: „die sehr schwer zu Ihnen kommen würde, sind die Finger sicher nicht, um es geeignet, und sind viel zu groß, ich bin die Saiten würde Angst nicht zuletzt..“ Keine Ausreden waren von Nutzen. Der Esel war entschlossen, die Laute zu spielen; er war beharrlich und fleißig, und schließlich lernte er als auch der Meister selbst zu tun. Der junge Herrchen ging einmal aus vollen Gedanken zu Fuß und kam zu einem Brunnen, schaute er hinein und in dem Spiegel klaren Wasser sieht seine Eseleinsgestalt. Er war so darüber beunruhigt, dass er in die weite Welt ging und nahm nur mit ihm ein treuer Begleiter. Sie reisten nach oben und unten, und schließlich kamen sie in ein Reich, wo ein alter König geherrscht hatte nur ein einziges hatte aber wunderbar schöne Tochter. Der Esel sagte: „Hier bleiben wir“ am Tor klopfte und rief: „Ein Gast ohne offen ist, dass er eintreten kann.“ Da jedoch wurde das Tor nicht geöffnet, setzte er sich, nahm seine Laute und spielte es in der schönsten Art und Weise mit seinen beiden Vorderfüßen. Dann wird der Pförtner öffnete die Augen am meisten wunderbar breit und läuft zum König und sagte: „Außerhalb von dem Tor sitzt einen jungen Esel, der die Laute sowie einen erfahrenen Meister spielt!“ - „Dann lassen Sie die mir Musiker kommen“, sagte der König. Wenn jedoch ein Esel kam, begann jeder an dem Lautenspieler zu lachen. Und jetzt wurde der Esel zu sitzen und essen mit den Knechten gefragt. Er war jedoch nicht bereit, und sagte: „Ich bin kein gemeines Stalleselein, ich bin ein Edler.“ Dann sagte sie: „Wenn das ist, was du bist, setze dich mit den Männern des Krieges.“ - „Nein“, sagte er, „ich vom König sitzen.“ Der König lächelte und sagte gutmütig: „Ja, es soll geschehen, wie ich will, Eselein, komm her zu mir.“ Dann fragte er: „Eselein, wie funktioniert gefällt dir meine Tochter?“ Der Esel drehte den Kopf nach ihr, sah sie an, nickte und sagte: „Ich mag sie über die Maßen, habe ich noch nie jemand so schön gesehen, wie sie ist.“ - „Na, dann ich auch neben ihr sitzen soll“, sagte der König. „Das ist genau das, was ich will“, sagte der Esel, und er stellte sich an ihrer Seite, aß und trank, und wusste, wie sich zierlich zu verhalten und sauber. Als das edle Tier eine lange Zeit an den Hof des Königs geblieben war, dachte er: „Was gut tut all dies tun Sie mir, ich werde noch wieder nach Hause gehen?“ lassen den Kopf traurig hängen, und ging zum König und bat um seine Entlassung. Aber der König hatte ihn lieb geworden, und sagte: „Eselein, was fehlt dir? Du schaust so sauer wie einen Krug Essig, ich gebe dir, was du wantest. Hältst du Gold wollen?“ - „Nein“, sagte der Esel, und schüttelte den Kopf. „Halte ich will Kostbarkeiten und Schmuck?“ - "Nein." - „Hält ich mein halbes Reich“ - "In der Tat, nein." Da sagte der König, wenn ich nur wüsste, was dir einen Inhalt machen würde. Will ich habe meine hübsche Tochter zur Frau?“-‚Ach ja‘, sagte der Esel,‚ich soll in der Tat wie ihr‘, und auf einmal wurde er ganz fröhlich und voller Glück, denn das war genau das, was er wünschte, für. So eine große und prächtige Hochzeit statt. Am Abend, wenn die Braut und Bräutigam in ihrem Bett-Zimmer geführt wurden, wollte der König wissen, ob der Esel gut verhalten würde, und befahl einen Diener, sie dort zu verstecken. wenn sie waren beide in die Tür der Bräutigam verschraubt, sah sich um, und als er glaubte, dass sie ganz allein waren, er plötzlich warf seine Eselshaut ab und stand in Form einer schönen Königs Jugend dort. „Nun“, sagte er „du siehst, wer ich bin, und siehst auch, dass ich von dir nicht unwürdig bin.“ Dann war die Braut froh, und küßte ihn und liebte ihn sehr. Als der Morgen kam, sprang er auf, legte die Haut seines Tieres wieder, und niemand konnte ahnen, welche Art von Form darunter verborgen war. Bald den alten König kam, „Ah“, rief er, „ist die kleine Esel fröhlich? Aber sicher ist ich traurig „sagte er zu seiner Tochter,‚daß ich nicht einen richtigen Mann für deinen Mann bekommt?‘-“ Oh, nein, lieber Vater, ich liebe ihn auch, wenn er die Allerschönste war und ich werde ihn so lange halten, wie ich lebe „der König war überrascht, aber der Diener, der sich kam verborgen hatte und offenbarte ihm alles der König sagte.‚das kann nicht wahr sein..‘-“ Dann schauen Sie sich die nächste Nacht, und Sie werden es mit eigenen Augen sehen; und Hark Sie, Herr König, wenn man seine Haut ist weg zu nehmen und sie ins Feuer wirft, würde er sich wohl in seiner wahren Gestalt zeigen.“-‚Dein Rat ist gut‘, sagte der König, und in der Nacht wenn sie schliefen, schlich er sich in, und als er auf dem Bett kam, sah er durch das Licht des Mondes ein edler aussehende Jugend dort liegen, und die Haut lag auf dem Boden gestreckt. So nahm er es weg und hatte eine großes Feuer außerhalb angezündet, und warf die Haut hinein und blieb von ihm selbst, bis sie alle zu Asche verbrannt wurde. Da aber er war begierig zu erfahren, wie sich der beraubte verhalten würde, er wach die ganze Nacht geblieben und beobachtete . Als der Jugend Schlaf heraus schlief, bekam er von dem ersten Licht des morgens auf und wollte auf der Eselshaut setzen, aber es wurde nicht gefunden werden. auf Da erschrak er und sprach voll Trauer und Angst , sagte: „Jetzt werde ich entfliehe müssen zu.“ Aber als er hinausging, stand der König, der sagte: „Mein Sohn, wohin so eilig? was hast du im Sinn? Bleib hier, du bist so ein schöner Mann, du sollst nicht gehen weg von mir. Ich gebe ich jetzt mein Reich halb, und nach meinem Tod soll die ganze davon hat.“-‚Dann, dass ich hoffe, was so gut beginnt gut enden kann, und ich werde bei dir bleiben‘, sagte die Jugend und. alte gab ihm die Hälfte Reich, und in einem Jahr, als er starb, hatte die Jugend das ganze, und nach dem Tod seines Vaters hatte er ein anderes Reich als auch, und in aller Pracht lebten.
Die Taube	3435	310	English	Wer ein Prinz geboren wird, sollte nicht wie ein Bettler Junge handeln. Der Mann, der hoch in Rang soll nicht ein schlechtes Beispiel für diejenigen unter ihm setzen; für die kleinen Esel lernen aus den großen einem Stroh zu essen. Es ist kein Wunder also, dass der Himmel schickt er von Scheffel plagt - wie einen Prinzen geschah, die in große Schwierigkeiten für mißhandelt und quälenden eine arme Frau gebracht wurden, so dass er in der Nähe von zu verlieren, sein Leben war miserably.About 8 Meilen von Neapel gab es einmal einen tiefen Wald von Feigenbäumen und Pappeln. In diesem Wald stand eine halb verfallene Hütte, wobei eine alte Frau wohnt, der als Licht der Zähne war, wie sie mit den Jahren belastet. Sie hatte hundert Falten in ihrem Gesicht, und sehr viele mehr in ihrer Handtasche, und alle ihre Silber bedeckte ihren Kopf, so dass sie von einem Reetdachhaus zum anderen ging, Almosen betteln Leben zu halten, in ihr. Aber wie Leute heutzutage viel eher eine purseful von Kronen zu einem listigen Spione als ein Farthing eines armen bedürftigen Menschen geben, hatte sie einen ganzen Tag schuftet eine Schüssel mit Nieren-Bohnen zu bekommen, und das zu einer Zeit, als sie waren sehr reichlich . Einen Tag nun die arme alte Frau, nachdem die Bohnen gewaschen hat, steckte sie in einem Topf, legte sich vor dem Fenster, und ging auf das Holz auf dem Weg Stöcke für das Feuer zu sammeln. Aber während sie weg war, Nardo Aniello, der Königssohn, geleitet von der Hütte auf dem Weg auf die Jagd; und, den Topf am Fenster sah, nahm er eine große Lust auf ein fling, um es zu haben; und er machte eine Wette mit seinem Gefolge zu sehen, wer den direkteste und Hit in der Mitte mit einem Stein schleudern sollte. Dann fingen sie an den Unschuldigen Topf zu werfen; und in drei oder vier Würfe der Prinz traf es zu einem Haar und gewann die bet.The alte Frau gerade, nachdem sie weggegangen war, und zu sehen, die traurige Katastrophe, sie begann zu handeln, als ob sie außer sich waren, rief: „Ay !., dann soll er seinen Arm ausstrecken und gehen über die Prahlerei, wie er diesen Topf gebrochen hat die villainous Schlingel, die meine Bohnen außerhalb der Saison gesät hat, wenn er kein Mitleid für mein Elend hatte, sollte er eine gewisse Rücksicht auf sein eigenes Interesse gehabt haben; denn ich bete Himmel, auf meinen nackten Knien und aus dem Grund meiner Seele, dass er mit der Tochter eines ogress verlieben kann, die Pest kann und ihn in jeder Weise quälen. Auch seine Mutter-in-law lag auf ihm solch ein Fluch, dass er sehen sich kann und doch bewail sich als tot leben, und gebannt von der Schönheit der Tochter, und die Kunst der Mutter zu sein, kann er nie entziehen können, sondern bleiben verpflichtet sein kann, sie bestellen. er mit einem Knüppel in der Hand, und gib ihm Brot mit einer wenig Gabel, dass er über meine b gute Sache zu beklagen hat eans, die er auf dem Boden verschüttet.“ Die alte Frau, die Flüche nahm Flügel und flog im Nu in den Himmel hinauf; so dass, ungeachtet, was für ein Sprichwort sagt: „für eine Fluch der Frau Sie sind nie schlechter, und das Fell eines Pferdes, das immer scheint verflucht wurde,“ sie bewertet sprang den Prinz so fest, daß er auch beinahe seine Haut heraus .Scarcely hatte zwei Stunden vergangen, als der Prinz, sich im Wald und trennte sich von seinen Begleitern zu verlieren, ein schönes Mädchen getroffen, die entlang Aufnahme von Schnecken und sagte mit einem Lachen los war - "Schnecke, Schnecke, dein Horn löschte, Ihre Mutter lacht Sie zu verachten, denn sie einen kleinen Sohn hat gerade geboren "Als der Prinz diese schöne Erscheinung sah wusste er nicht, was befallen ihn hatte. und, da die Strahlen von den Augen dieser Kristallfläche auf den Zunder seines Herzens fiel, war er alles in einer Flamme, so dass er ein Kalkofen wurde, wobei die Steine ​​von Mustern und Modellen verbrannt wurden die Häuser von hopes.Now zu bauen Filadoro (so das Mädchen genannt wurde) war nicht klüger als andere Menschen; und der Prinz, ein intelligenter junger Mann mit schönem Schnurrbart zu sein, durchbohrte ihr Herz durch und durch, so dass sie standen sie für Mitgefühl suchen mit ihren Augen, die laut dem Geheimnis ihrer Seelen verkündet. Nachdem sie hatten beide blieben somit für eine lange Zeit, kein einziges Wort sagen, der Prinz endlich seine Stimme wiedergefunden hatte, sprach Filadoro so „, Von dem, was Wiese diese Blume der Schönheit gefederten hat? Von dem, was mir hat diesen Schatz von beauteous Dinge ans Licht kommen O glücklich Wald, o Glück Hainen, die in diesem Adel bewohnt, die diese Beleuchtung der Feste der Liebe bestrahlt „“ diese Hand küssen, mein Herr, „Filadoro antwortete:“ nicht so viel Bescheidenheit,?. für die ganze Lob, dass Sie mir geschenkt haben, gehört zu Ihren Tugenden, nicht auf meine Vorteile, wie ich bin, schön oder hässlich, dick oder dünn, eine Hexe oder eine Fee, ich bin ganz auf deinem Befehl,. für Ihre männliche Form meines gefangen hat Herz, dein fürstlich mien hat mich zu Seite durch von der Seite durchbohrt, und von diesem Moment, als ich mich geben immer als verkettete Sklaven zu Ihnen. "bei diesen Worten der Prinz auf einmal ihre Hand ergriffen, die Elfenbein Haken küssen, die gefangen hatte sein Herz. An dieser Zeremonie des Prinzen wuchs Filadoro Gesicht so rot wie Scharlach. Aber je mehr Nardo Aniello wollte weiter sprechen, schien die mehr seine Zunge gebunden; in diesem elenden Leben gibt es keinen Wein Genuss ohne Abschaum des Verdruß. Und gerade in diesem Moment Filadoro Mutter plötzlich, der war so ein hässliches ogress, dass die Natur schien sie als ein Modell der Schrecken gebildet zu haben. Ihr Haar war wie ein Besen von Holly; ihre Stirn wie ein Rohstein; ihre Augen waren Kometen, die alle Arten von Übeln vorhergesagt; ihr Mund hatte Hauer wie ein boar's - kurz gesagt, von Kopf bis Fuß war sie hässlich jenseits aller Vorstellungskraft. Nun ergriff sie Nardo Aniello durch den Nacken und sagte: „Hollo! Was jetzt, du Dieb! Sie Schelm!“ „Selbst den Schurken“, antwortete der Prinz, „wieder mit Ihnen, alte Hexe!“ Und er war nur sein Schwert los zu ziehen, als auf einmal stand er wie ein Schaf befestigt, die den Wolf gesehen hat, und kann weder rühren noch einen Laut von sich, so dass die ogress führte ihn wie ein Esel am Halfter zu ihrem Haus. Und als sie kamen, da sie zu ihm sagte: „Geist, jetzt und Arbeit wie ein Hund, es sei denn, Sie wie ein Hund sterben wollen. Für Ihre erste Aufgabe zu Tag müssen Sie diesen Morgen Land gegraben haben und gesät Ebene, da dies Zimmer, und sich erinnern, dass, wenn ich am Abend zurückkehren und nicht die Arbeit fertig finden, ich dich essen soll „. Dann ihre Tochter kümmert sich um das Haus bieten, sie zu einem Treffen des anderen ogresses im wood.Nardo Aniello gingen, mich in diesem Dilemma zu sehen, begann seine Brust mit Tränen zu baden, sein Schicksal zu verfluchen, die ihn zu diesem Pass gebracht . Aber Filadoro tröstete ihn, er guten Mut sein bieten, denn sie würde jemals ihr Leben riskieren, um ihn zu unterstützen. Sie sagte, sie sollte nicht sein Schicksal beklagen, die ihn in das Haus geführt hatte, wo sie lebte, der ihn so sehr liebte, und dass er zeigte wenig Gegenleistung für ihre Liebe, indem sie so verzweifelt an, was geschehen war. Der Prinz antwortete: „Ich habe nicht den königlichen Palast in hat für diesen hovel ausgetauscht betrübt; prächtige Bankette für ein Stück Brot, ein Zepter für einen Spaten, überhaupt nicht zu sehen, mich, die erschrecken Armeen hat, erschrecken nun durch diese abscheuliche Vogelscheuche; denn ich meine Katastrophen aller Glück erachten sollte mit diesen Augen mit Ihnen und dem Blick auf dich zu sein, aber was mich Schmerzen in das Herzen ist, dass ich, bis meine Hände mit harter Haut bedeckt sind zu graben. - ich, deren Finger sind so zart und weich wie Barbary Wolle, und was noch schlimmer ist, habe ich mehr als zwei Ochsen zu tun, könnte an einem Tag durchkommen, wenn ich deine Mutter mich nicht die Aufgabe, an diesem Abend beenden essen;. aber ich soll nicht traurig so viel dieses elende Körper zu verlassen, wie aus so schön ein Geschöpf getrennt zu sein. "so sprach er Seufzer von Scheffel gehievt, und viele Tränen vergossen. Aber Filadoro, seine Augen Trocknen, sagte zu ihm: „Fürchte dich nicht, dass meine Mutter ein Haar des Kopfes berühren wird Vertrauen zu mir und haben Sie keine Angst,. Sie müssen wissen, dass ich besitzen magische Kräfte, und bin in der Lage Sahne zu machen set auf dem Wasser und die Sonne zu verdunkeln. Sei guten Herzens sind, denn am Abend das Stück Land wird gegraben und gesät, ohne dass man eine Hand gerührt wurde. „Als Nardo Aniello das hörte, antwortete er:“ Wenn Sie magische Kraft haben, wie Sie sagen, o Schönheit der Welt, warum fliegen wir nicht aus diesem Land? Für Sie wie eine Königin in das Haus meines Vaters leben.“Und Filadoro antwortete:‚verhindert eine gewisse Verbindung der Sterne dieses, aber die Mühe wird bald passieren und werden wir glücklich sein.‘Mit diesen und tausend andere den Tag angenehm Diskursen vergangen, und wenn die ogress kam sie von der Straße zu ihrer Tochter rief zurück und sagte: „Filadoro, lass dein Haar herunter“, denn wie das Haus, das sie von ihrer Tochter Strähnen stieg immer keine Treppe hatte. sobald Filadoro ihre Mutter gehörten Stimme, die sie binden ihr Haar und lassen sie Strähnen fallen, eine goldene Leiter zu einem eisernen Herzen Woraufhin die alte Frau schnell montiert auf und läuft in den Garten;., aber wenn sie es alle dug und gesät gefunden, sie war außer mir vor Staunen , denn es schien ihr unmöglich, dass ein heikles lad so hart labour.But am nächsten Morgen erreicht haben sollte, hatte kaum die Sonne sich von der Kälte wegen zu erwärmen gegangen er in den Fluss von Indien, als die ogress gefangen hatte, ging wieder nach unten, bieten Nardo Aniello sorgen, dass sie bereit Split sechs Holzstapel am Abend finden soll, die im Keller waren, bei jedem Log-Spalte in vier Stücke, oder sonst würde sie ihn wie Speck geschnitten und macht ein braten von ihm für supper.On dieser Anhörung Dekret der arme Prinz mag gestorben war von Terror zu haben, und Filadoro er halbtot und bleich wie Asche, sagte zu sehen: „Warum! Was für ein Feigling Sie sind auf eine solche Kleinigkeit erschreckt werden. „‚Haben Sie eine Kleinigkeit denken‘, antwortete Nardo Aniello“, sechs Stapeln von Holz zu spalten, mit jedem log Spalte in vier Stücke, zwischen dieser Zeit und am Abend? Ach, ich werde früher in Hälften gespalten werden mir den Mund dieses schreckliche alte Frau zu füllen. „‚Fürchte dich nicht,‘Filadoro antwortete:“ denn ohne selbst das Holz keine Probleme geben alle Split rechtzeitig sein soll. Aber in der Zwischenzeit aufzuzumuntern, wenn du mich liebst, und spaltest nicht mein Herz mit einem solchen Wehklagen "Jetzt, wenn die Sonne hatte den Laden seiner Strahlen zum Schweigen bringen, um den Schatten nicht zu verkaufen Licht, die alte Frau zurück;. Und , Bieten Filadoro läßt den üblichen Leiter hinunter, sie stieg, und die Suche nach dem Holz bereits gespalten sie zu ahnen begann sie ihr eigene Tochter war, die ihr diese Prüfung gegeben hatte. Am dritten Tag, um einen dritten Versuch zu machen, sagte sie dem Prinz reinigen eine Zisterne für sie aus, die mehr als tausend Tonnen Wasser gehalten, denn sie es von neuem füllen wollte, fügte hinzu, dass, wenn die Aufgabe nicht durch den Abend fertig waren würde sie Hackfleisch aus ihm machen. Als die alte Frau ging Nardo Aniello begann wieder zu weinen und heulen und Filadoro sehen, dass die Arbeit erhöht, und dass die alte Frau hatte etwas von der Brute in ihr den armen Kerl mit solchen Aufgaben und Probleme zu belasten, sagte zu ihm: „Sei still, und so bald wie der Moment, dass Interrupts meine Kunst vergangen ist, bevor die Sonne sagt, ich bin weg ‚, werden wir Abschied zu diesem Hause; sicher genug, an diesem Abend meine Mutter das Land gerodet finden werden, und ich will mit dir, lebendig oder tot. „Der Prinz, hörte diese Nachricht, umarmte Filadoro und sagte:“ Du bist der Leitstern dieser Sturm- abgehen warf Rinde, meine Seele! Du bist der Stütze meiner Hoffnungen Kunst. "Wenn nun der Abend nahte, Filadoro ein Loch im Garten in einen großen unterirdischen Gang gegraben haben, gingen sie hinaus und nahm den Weg nach Neapel. Aber als sie ankamen an der Grotte von Pozzuolo Nardo Aniello, sagte Filadoro: „Es wird nie für mich tun Sie in den Palast zu Fuß zu nehmen und auf diese Weise gekleidet. Daher in diesem Inn warten und ich werde bald mit Pferden zurückkehren, Wagen, Diener und Kleidung.“So Filadoro blieb zurück und der Prinz ging in die Stadt auf dem Weg. In der Zwischenzeit die ogress kehrte nach Hause zurück, und als Filadoro antwortete nicht auf ihre übliche Aufforderung, sie wurde misstrauisch, läuft in den Wald, und einen großen, langen Stange schneiden, legte sie gegen das Fenster und kletterte wie eine Katze. Dann hat sie ins Haus ging und überall innen gejagt und aus, hoch und niedrig, aber niemanden gefunden. Endlich sie das Loch wahrgenommen, und zu sehen, dass sie ins Freie geführt, in ihrer Wut sie ein Haar auf dem Kopf nicht verlassen hat, ihre Tochter und die Prinzen zu verfluchen und beten, dass beim ersten Kuss Filadoro Geliebter erhalten sollte er vielleicht vergessen her.But lassen sie uns die alte Frau verlassen Flüche und Rückkehr zu sagen, sie dem Prinzen böse, der im Palast auf dem ankommen, wo er dachte, war, tot zu sein, das ganze Haus in Aufruhr versetzen, jeder läuft ihm entgegen und rief: „Willkommen! herzlich willkommen! Hier ist er, heil und gesund, wie glücklich wir sind ihn in diesem Land wieder zu sehen „, mit tausend anderen Worten der Zuneigung. Aber als er die Treppe hinauf seine Mutter traf ihn auf halbem Weg und umarmte und küsste ihn, und sagte: „Mein Sohn, mein Juwel, der Apfel meines Auges, wo Sie gewesen sind und warum waren Sie weg, so lange wir alle sterben mit der Angst zu machen?“ der Prinz wusste nicht, was er antworten, weil er nicht an wollte ihr von seinem Unglück erzählen,., aber keine hatte früher seine Mutter küßte ihn als, zum Fluch wegen, alles, was aus seinem Gedächtnis bestanden hatte, ging Dann sagte die Königin ihrem Sohn, dass ein Ende seine gehen Jagd zu setzen und verschwendet seine Zeit in die Wälder, sie wollte ihn heiraten. „Nun gut“, antwortete der Prinz: „ich bin bereit und vorbereitet zu tun, was Sie sich wünschen.“ So ist es innerhalb von vier Tagen wurde abgewickelt, dass sie nach Hause zu ihm die Braut, die führen sollte war gerade aus dem Land von Flandern kommt, und daraufhin eine große Schlemmen und Bankette waren held.But mittlerweile Filadoro, dass ihr Mann s zu sehen tayed so lange weg und zu hören (ich weiß nicht, wie) des Festes, bis der Knecht-lad des Gasthofes am Abend gewartet hatte, zu Bett gegangen, und vom Kopf des Bettes seine Kleider nehmen, verließ sie ihr besitzen ihre in Platz, und sich wie ein Mann zu verschleiern, ging der König auf dem Platz, wo die Köche, in Mangel an Hilfe zu sein, sie als Küchenjunge nahm. Wenn die Tabellen wurden aufgeführt und die Gäste alle nahmen ihre Plätze ein, und die Schalen wurden abgesetzt und der Schnitzer wurde einen großen englischen Kuchen zerschneidet die Filadoro mit ihren eigenen Händen gemacht hatten, siehe, flog eine so schöne Taube, dass die Gäste in ihrem Erstaunen zu essen zu vergessen, den hübschen Vogel zu bewundern fiel, die in einer kläglichen Stimme des Prinzen sagte, „haben Sie so bald die Liebe Filadoro vergessen, und hat alle Dienstleistungen, die Sie von ihr erhalten, undankbar Mann, weg ? aus Ihrem Gedächtnis Bist du es somit, die Vorteile zurückzahlen sie dich getan hat: den Klauen des ogress Sie sie, die nahm und gab ihr das Leben und sich selbst zu Wehe der Frau, die zu viel auf die Worte von Menschen vertraut, wer? je Güte mit Undank vergilt, und zahlt Schulden mit Vergesslichkeit. Aber gehen, vergessen Sie Ihre Versprechungen, falsche Mann. und können die Flüche folgen Sie, welche das unglückliche Mädchen Sie aus dem Grunde ihres Herzens sendet. Aber wenn die Götter nicht eingesperrt ihre Ohren werden sie die falsche Zeuge du sie getan haben, und wenn man es am wenigsten erwarten, dass es den Blitz und Donner, Fieber und Krankheit, wird zu dir kommen. Genug, essen und trinken, Ihr Sport nehmen, für unglücklich Filadoro, betrogen und verlassen, verlassen Sie das Feld offen für fröhlich mit Ihrem neuen Frau zu machen.“Mit diesen Worten flog die Taube schnell weg und verschwand wie der Wind. Der Prinz, Anhörung der Murmeln der Taube stand ein für während betäubte. Endlich, erkundigte er sich, woher der Kuchen kam, und wenn der Schnitzers ihm gesagt, dass ein scullion Junge, der in der Küche zu helfen genommen worden war es gemacht hatte, befahl er, ihn zu werden in den Raum gebracht. Dann Filadoro, sich an den Füßen von Nardo Aniello zu werfen, eine Flut von Tränen zu vergießen, sagte nur: „Was habe ich dir getan?“ Woraufhin der Prinz sofort erinnerte an die Verpflichtung erinnert er gemacht hatte, sie, und heben sofort auf, mich an seiner Seite sitzen, und wenn er die große Verpflichtung zu seiner Mutter erzählt er unter dieser schönen Jungfrau war und alles, was sie hatte für ihn getan, und wie es notwendig war, dass das versprechen, das er gegeben hatte, erfüllt werden soll, seine Mutter, die im Leben keine andere Freude hatte als ihr Sohn sagte zu ihm: „Tu, was du willst, so dass Sie nicht diese Dame beleidigen, den ich Ihnen zur Frau gegeben haben.“ „“ die Dame sagte, „nicht belästigt werden für, die Wahrheit zu sagen, ich bin sehr abgeneigt in diesem Land zu bleiben; mit freundlicher Genehmigung ich meinen lieben Flandern zurückkehren will „Darauf der Prinz mit großer Freude ihnen ein Gefäß und Betreuer angeboten;. und Filadoro Bestellung wie eine Prinzessin gekleidet sein, wenn die Tische entfernt wurden, kamen die Musiker und sie begannen, die der Ball dauerte bis evening.So das jetzt Fest beendet ist, sie alle begaben sich ruhen, und der Prinz und Filadoro lebte glücklich und zufrieden, die Wahrheit des Sprichwort beweist, dass - "wer stolpert und fällt nicht ist auf seine Art und Weise wie ein rollender Ball geholfen.“
Der Drache	3441	463	English	Er, der die Verletzung eines anderen Funden seinen eigenen Schaden sucht; und wer verteilt die Nachstellungen des Verrats und Betrug oft fällt in ihnen selbst; wie Sie in der Geschichte einer Königin, die mit ihren eigenen Händen gebaut, um die Falle, in der sie von der foot.There gefangen wurde, war einmal ein König von Hoch-Shore, der, dass eine solche Tyrannei und Grausamkeit geübt werden hören, während er einmal bei einem Besuch des Vergnügens zu einem Schloss in einer Entfernung von der Stadt gegangen, sein Königssitz wurde von einer gewissen Zauberin usurpiert. Woraufhin eine hölzerne Statue konsultiert, die verwendet oracular Antworten zu geben, antwortete er, dass er seine Herrschaften erholen würde, wenn die Zauberin sollte ihr Augenlicht verlieren. Aber zu sehen, dass die Zauberin, dabei auf einen Blick wusste gut bewacht werden die Menschen, die er schickte sie zu ärgern, und tat Hund Gerechtigkeit auf sie, er ziemlich verzweifelt wurde, und aus Trotz ihr tötete er alle Frauen des Ortes der er in seine hands.Now bekommen kann, nachdem Hunderte haben dorthin ihr Unglück geführt worden, nur um ihr Leben zu verlieren, riskierte es, unter anderem, ein Mädchen zu kommen genannt Porziella, das schönste Wesen, das zu sehen war auf der ganzen Erde, und der König konnte nicht helfen, in sie zu verlieben und sie zu seiner Frau zu machen. Aber er war so grausam und gehässig zu Frauen, die nach einer Weile, er würde sie wie der Rest töten; aber gerade als er den Dolch hob ein Vogel lassen Sie eine bestimmte Wurzel auf den Arm fallen, und er war mit einem solchen Zittern ergriffen, dass die Waffe aus der Hand fiel. Dieser Vogel war eine Fee, die ein paar Tage zuvor in einem Wald zu schlafen gegangen, wo unter dem Zelt der Schatten Angst wachte und trotzte die Hitze der Sonne, ein gewisser Satyr war zu berauben ihnen, als sie erwachte durch Porziella, und für diese Güte sie ständig folgte ihr, um die Schritte ihr ein return.when der König sah dies zu machen, dachte er, dass die Schönheit der Porziella Gesicht seinen Arm verhaftet hatte und den Dolch verhext seine stechend sie zu verhindern, wie es getan hatte, so viele andere. Er beschloß daher nicht den Versuch, ein zweites Mal zu machen, aber dass sie in einer Mansarde seines Palastes aufgebaut sterben sollen. Gesagt, getan: die unglückliche Kreatur innerhalb von vier Wänden umgeben war, ohne etwas zu essen oder zu trinken, und links zu verkümmern und sterben nach und nach little.The Vogel, sie in diesem elenden Zustand, tröstete sie mit freundlichen Worten zu sehen, sie bewerben ich guten Mut, und vielversprechende, im Gegenzug für die große Güte sie für sie getan hatten, ihr zu helfen, wenn nötig mit ihrem eigentlichen Leben. Trotz jedoch aller Bitten Porziella, würde der Vogel ihr nie sagen, wer sie war, aber nur gesagt, dass sie unter Verpflichtungen zu ihr war, und würde nichts unterlassen, sie zu dienen. Und zu sehen, dass das arme Mädchen mit Hunger ausgehungert war, flog sie aus und schnell mit einem spitzen Messer zurück, die sie aus der Königsspeisekammer genommen hatten, und sagte ihr, ein Loch in der Ecke des Bodens zu machen knapp über die Küche, durch die sie würde bringen ihr Essen regelmäßig ihr Leben zu erhalten. So Porziella gebohrt weg, bis sie einen Durchgang für den Vogel gemacht hatten, der beobachtet, bis der Koch wurde aus dem Brunnen einen Krug Wasser zu holen gegangen, ging durch das Loch nach unten, und ein feinen Geflügel nehmen, die am Feuer kochen wurden , brachte es Porziella; dann zu entlasten ihren Durst, nicht zu wissen, wie ihnen jeden Drink tragen, sie in die Speisekammer fliegen, wo eine Menge von Trauben gibt es hängen, und brachte ein feines Bündel ihnen; und das sie regelmäßig für viele days.Meanwhile Porziella tat gebar einen feinen kleinen Jungen, den sie mit der ständigen Hilfe des Vogels gesäugt und aufgezogen. Und wenn er groß gewachsen war, riet die Fee seine Mutter das Loch größer zu machen, und so viele Bretter des Bodens zu erhöhen, wie dies Miuccio erlauben (so das Kind genannt wurde) durchlaufen; und dann, nachdem ihn mit einigen Schnüren zu lassen, die der Vogel gebracht, um die Bretter wieder in ihren Platz, dass sie nicht gesehen werden könnte, wo er herkam. So Porziella tat, wie der Vogel sie gerichtet; und sobald der Koch hinausgegangen war, ließ sie ihren Sohn nach unten, in dem Wunsch, ihn nie zu sagen, woher er kam noch dessen Sohn er was.When der Koch zurück und sah so ein feiner kleiner Junge, er fragte ihn, wer er war, woher er kam, und was er wollte; worauf das Kind, den Rat seiner Mutter zu erinnern, sagte, dass er ein schlechter forlorn Junge war, der über einen Master suchte. Als sie sprachen, kam der Butler in, und den spritely kleinen Kerl sah, glaubte er eine hübsche Seite für den König machen würde. So führte er ihn zu den königlichen Gemächern; und als der König sah er sieht so schön und schön, dass er ein sehr Juwel erschien, wurde er in beträchtlichem Ausmaß zufrieden mit ihm und nahm ihn in seinen Dienst als Seite und zu seinem Herzen als Sohn und hatte er gelehrt, alle Übungen geziemen ein Kavalier, so dass Miuccio wuchs die fähigsten man in den Hof, und der König liebte ihn viel besser als sein Stiefsohn auf. Und die Königsstiefmutter, die wirklich die Königin war, auf diesem Konto begann eine Abneigung gegen ihn zu nehmen und ihn in Abneigung zu halten; und ihr Neid und Bosheit an Boden gewonnen nur in dem Maße, wie die Gunst und Güte, die der König auf Miuccio verliehen wurde den Weg für sie; so dass sie an Seife, den Leiter seines Vermögens, um beschlossen, dass er von oben nach bottom.Accordingly eines Abend stürzen soll, wenn der König und seine Stiefmutter ihre Instrumente gestimmt hatten, zusammen und machten Musik ihrer Rede, sagte die Königin dem König dass Miuccio geprahlt hatte, würde er drei Luftschlösser bauen. Also am nächsten Morgen, zu der Zeit, wenn der Mond, die Schule-Herrin des Schattens, um einen Urlaub zu ihrem Gelehrter für das Festival der Sonne gibt, den König, entweder von Überraschung oder die alte Königin zu befriedigen, bestellen Miuccio zu sein genannt, und befahl er, unverzüglich die drei Luftschlösser zu bauen, wie er versprochen hatte, sonst würde er ihm eine Spannvorrichtung in der air.When Miuccio tanzen macht dies hörte er zu seiner Kammer ging und begann bitterlich zu beklagen, zu sehen, was Glas die Gunst der Fürsten ist und wie kurze Zeit dauert. Und während er weinte so, lo! der Vogel kam, und sprach zu ihm: „Nehmen Sie Herz, Miuccio, und fürchtet mich nicht, während Sie mich an Ihrer Seite haben, denn ich bin in der Lage Dich aus dem Feuer zu ziehen.“ Dann leitete sie ihn Pappe und Klebstoff zu nehmen und drei große Schlösser zu machen; und drei großen Greife Aufruf, band sie ein Schloss zu jedem, und weg flog sie in die Luft. Daraufhin Miuccio rief den König, der kam mit all seinem Hof ​​läuft die Augen zu sehen; und wenn er den Einfallsreichtum der Miuccio sah, hatte er eine noch größere Zuneigung für ihn, und überschüttet ihn streichelt der anderen Welt, der Schnee auf den Neid der Königin und Feuer zu ihrer Wut hinzugefügt, zu sehen, dass alle ihre Pläne gescheitert; so sehr, dass sowohl Schlafen und Wachen, war sie immer von irgendeiner Weise zu denken diesen Dorn aus den Augen zu entfernen. Also endlich, nach einigen Tagen, sagte sie zu dem König: „Mein Sohn, ist nun die Zeit gekommen für uns zu unserer früheren Größe und die Freuden vergangener Zeiten zurück, da Miuccio die Zauberin zu blenden angeboten hat, und durch die Auszahlung ihren Augen Sie Ihre verlorenen Reich zu machen. „der König, der sich in der wunden Stelle, für Miuccio dass Augenblick genannt fühlte berührt und sprach zu ihm:“ bin ich überrascht sehr, dass trotz aller meiner Liebe zu dir, und dass Sie die Macht hat, mich auf den Sitz wieder herzustellen, von dem mir gefallen bin, bleiben Sie so unvorsichtig, statt mich bemüht, aus dem Elend zu lindern ich bin in - reduziert somit von einem Reich zu einem Holz, von einer Stadt eine armselige Schloss, und von so großen Menschen befehlen auf menials durch ein Paket von halbverhungerten kaum gewartet werden. Wenn also du mich nicht krank wollen, laufen jetzt auf einmal und die Augen der Fee blenden, die in Besitz hat meiner Eigenschaft, für ihre Laternen, indem sie aus werden Sie die Lampen meiner Ehre Licht, die jetzt dunkel sind und trostlos "Als Miuccio diesen Vorschlag hörte er im Begriff war, zu antworten, dass der König schlecht informiert und hatte verwechselt ihn, wie er war weder einen Raben Augen auszusuchen noch eine Schnecke zu Bohrungen. aber der König sagte: „Keine Worte mehr - so dass ich es haben, so lassen Sie es geschehen jetzt Denken Sie daran, dass in der Minze dieses Gehirn von mir Ich habe das Gleichgewicht bereit, in einer Skala die Belohnung, wenn Sie tun! was ich dir sage,. in der anderen die Strafe, wenn Sie was vernachlässigen tun gebiete ich "Miuccio, die nicht Hintern gegen einen Felsen konnte, und hatte mit einem Mann zu tun, der nicht bewegt werden sollte, ging nach bemoan in eine Ecke selbst; und der Vogel kam zu ihm und sagte: „Ist es möglich, Miuccio, dass Sie sich immer in einem Tumbler Wasser ertrinken? Wenn ich tot waren in der Tat konnte man nicht mehr viel Aufhebens machen. Sie wissen nicht, dass ich mehr Hinsicht haben ? für Ihr Leben als für mein eigenes tun daher nicht verlieren Mut, komm mit mir, und Sie werden sehen, was ich tun kann „. Mit diesen Worten aus fliegt sie, und im Wald abgestiegen, wo sobald sie zu zwitschern begannen, kam eine große Menge der Vögel über sie, mit dem sie der Geschichte erzählten, versichern ihnen, dass wer auch immer es wagen würde, die Zauberin der Augen zu berauben sollte eine Absicherung von ihnen haben gegen die Krallen der Falken und Drachen, und einen Schutzbrief gegen die Gewehre, Armbrüste, Langbögen und Vogelleim des fowlers.There unter ihnen war eine Schwalbe, die ihr Nest gegen einen Strahl gemacht hatte des königlichen Palastes, und die die Zauberin gehasst, weil, wenn ihr verfluchten Beschwörungen machen, sie ihr aus der Kammer mit ihrem Räucherungen mehrmals gefahren war; aus welchem ​​Grund, zum Teil aus dem Wunsch nach Rache, und zum Teil um die Belohnung zu gewinnen, dass der Vogel versprach, bot sie sich um den Dienst zu verrichten. So weg flog sie wie ein Blitz in die Stadt, und Eintritt in den Palast fand die Fee, die auf einer Couch, mit zwei jungen Mädchen ihres Fanning. Dann kam die Schwalbe, und direkt über die Fee, pickte aus ihren Augen alighting. Woraufhin die Fee, also um die Mittagszeit zu sehen Nacht, wusste, dass dieses Schließen des Zollhauses die Waren des Reiches alles verloren war; und brüllt, als eines Verurteilten Seele auszusprechen, sie verlassen das Zepter und ging selbst in einer bestimmten Höhle zu verstecken, wo sie schlug ihren Kopf immer wieder gegen die Wand, bis sie endlich ihr days.When die Zauberin beendet war verschwunden, die Räte Gesandte an den König, ihn zu beten auf sein Schloss zurück zu kommen, da ihn die Verblindung der Zauberin verursacht hatte diesen glücklichen Tag zu sehen. Und zur gleichen Zeit kamen sie kamen auch Miuccio, der durch die Richtung des Vogels, dem König sagte: „Ich habe Sie zu den besten meiner Macht gedient, die Zauberin geblendet wird, ist das Reich bei Ihnen. Darum, wenn ich Lohn für diesen Dienst verdienen, möchte ich für keinen anderen als zu meinem Unglück überlassen werden, ohne erneut auf diese Gefahren ausgesetzt zu sein. "Aber der König, ihn mit großer Zuneigung umarmen, bat ihn, auf seine Mütze auf und sitzen neben ihm, und wie die Königin bei dieser erzürnt, weiß der Himmel, denn durch den Bogen von vielen Farben, daß in ihrem Gesicht erschien könnte der Wind des Sturms bekannt sein, die zusammenbraute in ihrem Herzen gegen schlechte Miuccio.Not weit von dieses Schloss einen sehr wilden Drachen lebten, die die gleiche Stunde mit der Königin geboren wurde, und die Astrologen von ihrem Vater zu astrologise auf dieses Ereignis genannt wird, sagte, dass seine Tochter sicher sein würde, solange der Drachen sicher war, und dass, wenn einer starb, die anderen auch aus der Not sterben würde. eine Sache allein konnte die Königin wieder zum Leben erwecken, und das war an die Schläfen, Brust, Nase zu salben, und Puls mit dem Blut des gleichen dragon.Now der Königin, die weiß, Kraft und Wut des Tieres, zu sendMiuccio in seine cla aufgelöst ws, auch sicher sein, dass das Tier machen würde, aber ein Schluck ihn, und dass er wie eine Erdbeere in der Kehle eines Bären sein würde. So zum König drehen, sagte sie: „Auf meinem Wort, das Miuccio ist der Schatz des Hauses, und Sie wäre in der Tat undankbar sein, wenn Sie ihn nicht liebten, vor allem, als er seinen Wunsch zum Ausdruck gebracht hatte, die Drachen zu töten, der, obwohl er mein Bruder ist, ist doch dein Feind,. und ich sorge mich mehr für ein Haar des Kopfes als für hundert Brüder "der König, der tödlich den Drachen gehasst, und wusste nicht, wie ihm von seinen Augen entfernen aus, sofort genannt Miuccio, und sagte zu ihm: „ich weiß, dass Sie Ihre Hand, was auch immer Sie setzen können,. also, wie man so viel getan haben, mich gewähren noch eine weitere Freude, und mich dann drehen, wohin auch immer Sie gehen diesen Augenblick und tötet den Drachen;. Sie mir einen einzigartigen Dienst tun, und ich werde Sie gut dafür belohnen „Miuccio bei diesen Worten war in der Nähe seiner Sinne zu verlieren, und sobald er war in der Lage zu sprechen, sagte er zu dem König“ Ach, was Kopfschmerzen Sie mir durch Ihre ständigen Hänseleien gegeben haben! Ist mein Leben ein schwarzer Ziegenfell-Teppich, dass Sie immer das tragen es sind also weg? Dies ist kein Pared Birne bereit, in den Mund ein Tropfen, sondern ein Drachen, die Tränen mit seinen Krallen, bricht in Stücke mit dem Kopf, zermalmt mit seinem Schwanz, knirscht mit den Zähnen, Gifte mit seinen Augen, und tötet mit seinem Atem . Warum willst du mich zu Tode schicken? Ist das die Pfründe Sie mir geben, damit Sie ein Reich gegeben hat? Wer ist die böse Seele, die diese Chips auf dem Tisch gesetzt hat? Welcher Sohn des Verderbens hat man diese Kapern gelehrt und diese Worte in den Mund gelegt?“Und der König, der, obwohl er sich hin und her so leicht wie eine Kugel geworfen werden lassen, war fester als ein Fels in Einklang zu dem, was er hatte hat einmal gesagt, mit den Füßen stampfte, und rief: „Nachdem alles, was Sie getan haben, haben Sie scheitern an der letzten? Aber keine Worte mehr; go, mein Reich von dieser Plage befreien, wenn du mir nicht du des Lebens hätte befreien. "Poor Miuccio, der damit 1 Minute einen Gefallen erhalten, bald eine Bedrohung, jetzt einen Klaps auf dem Gesicht, und jetzt einen Kick, jetzt ein freundliches Wort, jetzt ein grausames, reflektiert, wie wandelbar Gericht Vermögen ist, und ohne die Bekanntschaft des Königs Fain gewesen wäre. Aber das wissen zu großen Männern zu antworten ist eine Torheit, und wie ein Löwe durch den Bart zupfen, zog er sich , sein Schicksal zu verfluchen, die ihn an den Hof geführt hatte, nur die Tage seines Lebens zu beschneiden. und als er an einem der Türstufen saß, den Kopf zwischen den Knien, seine Schuhe mit den Tränen zu waschen und wärmen die Boden mit seinen Seufzern, siehe den Vogel mit einer Pflanze kam in ihrem schnabel fliegen, und es ihm zu werfen, sagte: „Steh auf, Miuccio und Mut! Sie werden nicht mit Ihrem Tag im Entlade den Arsch zu spielen, aber mit dem Leben des Drachen bei Backgammon. Nehmen Sie diese Pflanze, und wenn man in die Höhle dieses schreckliche Tier kommen, werfen Sie es in, und sofort eine solche Schläfrigkeit über ihn kommen, daß er schnell einschlafen wird; worauf nicking und ihn mit einem guten Messer kleben, können Sie bald ein Ende ihm machen. Dann kommen weg, denn die Dinge werden besser ausfallen, als Sie denken „“ Genug! „Rief Miuccio:“ Ich weiß, was ich unter meinem Gürtel tragen. wir mehr Zeit als Geld haben, und wer Zeit hat, das Leben hat.“Mit diesen Worten stand er auf, und ein Schnitt-Messer in seinem Gürtel stecken und die Anlage nehmen, ging er seinen Weg in die Höhle des Drachen, die unter einem war berg solchen goodly Wachstum, dass die drei Berge, die Schritte, um die Giants waren würden seine Taille nicht erreicht werden. Als er kam, warf er die Anlage in die Höhle, und sofort ein tiefer Schlaf greift den Drachen gelegt und Miuccio begann ihn in pieces.Now gerade zu der Zeit zu schneiden, dass sie damit beschäftigt waren, fühlte die Königin einen schneidenden Schmerz in ihrem Herzen, und zu sehen, sie zu einem schlechten Pass gebracht, bemerkte sie ihren Fehler mit Bargeld gekauft Tod hat. Also hat sie ihren Stiefsohn und sagte ihm, genannt, was die Astrologen vorhergesagt hatte -. wie ihr Leben auf die des Drachen hing, und wie sie befürchtet, dass Miuccio ihn getötet hatte, denn sie fühlte sich allmählich Gleiten selbst Dann antwortete der König: „Wenn Sie wusste, dass das Leben des Drachen die Stütze Ihres Lebens und die Wurzel Ihrer da war ys, warum hast du mich Miuccio schicken machen? Wer ist in Schuld? Sie müssen sich das Unheil getan haben, und Sie müssen dafür leiden; Sie haben das Glas zerbrochen, und Sie können die Kosten bezahlen. „Und die Königin antwortete:“ Ich habe nie gedacht, dass ein solches Bürschchen die Geschicklichkeit und Kraft haben könnte, ein Tier zu stürzen, die nichts von einer Armee gemacht, und ich erwartete, er würde haben seine Lumpen dort gelassen. Aber da ich ohne mein Gastgeber gerechnet, und die Rinde meiner Projekte ist der Kurs gegangen, tun mir eine Güte, wenn du mich liebst. Wenn ich tot bin, nehmen Sie einen Schwamm in dem Blut dieses Drachen und salben tauchte mit all den Extremitäten meines Körpers, bevor du mich begraben „“ Das ist aber eine kleine Sache für die Liebe, die ich Sie tragen“, antwortete der König. „und wenn das Blut des Drachen nicht genug ist, werde ich meine eigene, um Ihnen Zufriedenheit hinzuzufügen.“ die Königin wollte ihm danken, aber der Atem sie mit der Rede verließ, denn nur dann hatte Miuccio ein Ende des Zählens gemacht die dragon.No früher hatte Miuccio kommt in die König Gegenwart mit der Nachricht von dem, was er getan hatte, als der König ihn befohlen, das Drachenblut zurück zu gehen;. aber neugierig zu sein, die Tat von Miuccio Hand getan, um zu sehen, folgte er ihn und wie Miuccio wurde der Palasttor Ausgehen, traf der Vogel ihn und sagte: „wohin gehst du?“ und Miuccio antwortete: „ich gehe, wohin mich der König sendet; er macht mich fliegen hin und her wie ein Shuttle und nie lässt mich eine Stunde ruhen. „‚Was ist zu tun?‘, sagte der Vogel.‚Um das Blut des Drachen zu holen‘, sagte Miuccio. Und der Vogel antwortete:“ Ah , elende Jugend! Dieses Blut des Drachen wird Stierblut sein, und machen Sie platzen; für dieses Blut verursacht wieder die böse Saat all Ihr Unglücks aufspringen. Die Königin aussetzt Sie ständig auf neue Gefahren, dass Sie Ihr Leben verlieren können; und der König, der diese abscheuliche Kreatur läßt legten den Packsattel auf ihn, Bestellungen, die Sie, wie ein Schiffbrüchiger, Ihre Person zu gefährden, der sein eigenes Fleisch und Blut ist und ein Shooting seines Stammes. Aber der Unglückliche weiß man nicht, obwohl die angeborene Neigung er trägt, sollten Sie Ihren Verwandten verraten haben. Darüber hinaus haben die Dienste, die Sie den König gemacht, und der Gewinn mich von so schön einen Sohn und Erbe, sollen Gefallen unglücklich Porziella, deine Mutter erhalten, die jetzt 14 Jahre wurde in einer Mansarde lebendig begraben, wo zu sehen ist . ein Tempel der Schönheit, die in einer kleinen Kammer aufgebaut "Während die Fee so spricht, der König, der jedes Wort gehört hatte, trat vor der Wahrheit der Sache besser zu lernen und zu finden, dass Miuccio seine eigenen und Porziella Sohn war, und dass Porziella in der Mansarde noch am leben war, gab er sofort Aufträge, dass sie vor ihm frei und brachte eingestellt werden sollte. und als er sah, suchen sie noch schöner als je zuvor, um die Pflege aufgrund ihrer durch den Vogel genommen, er umarmte sie mit größter Zuneigung, und wurde nie dann die Mutter zuerst und dann der Sohn, betet um Vergebung Porziella für seine Misshandlung von ihr, und seinen Sohn für alle die Gefahren, die er ihn mit Drücken auf sein Herz erfüllt ausgesetzt hatte. befahl er sich in gekleidet werden die reichsten Roben und hatten gekrönt ihre Königin vor dem ganzen Volk. Und als der König hörte, dass ihre Erhaltung und die Flucht seines Sohnes aus so vielen Gefahren ganz dem Vogel wurden wegen, die Lebensmittel an den einen und den Rat zu dem anderen gegeben hatte, bot er ihr sein Reich und sein Leben. Aber der Vogel sagte sie für ihre Dienste keinen anderen Lohn als gewünscht zu haben Miuccio für einen Mann; und als sie die Worte sprach sie in eine schöne Jungfrau geändert wurde, und zur großen Freude und Zufriedenheit des Königs und Porziella wurde sie in Miuccio zur Frau gegeben. Dann wird die Neuvermählten, geben noch größere Feste, gingen ihren Weg in ihr eigenes Reich, wo sie ängstlich erwartet wurden, jeder dieses Glück auf die Fee zuschreibt, für die Freundlichkeit, dass Porziella sie getan hatte; für am Ende des Endes - „Eine gute Tat nie verloren.“
Der Schlagzeuger	1832	400	English	Ein junger Schlagzeuger ging ganz allein an einen Abend in das Land und kam zu einem See am Ufer, von denen ihm drei Stücke aus weißen Leinen liegend wahrgenommen. „Was Byssus“, sagte er und legte ein Stück in der Tasche. Er kehrte nach Hause zurück, dachte nicht mehr von dem, was er gefunden hatte, und ging zu Bett. So wie er in den Schlaf ging, schien es ihm, als ob jemand seinen Namen sagte. Er hörte, und war sich bewusst einer weichen Stimme, die ihm zurief: „Schlagzeuger, Schlagzeuger, aufwachen“ Da es sich um eine dunkle Nacht war, konnte er niemanden sehen, aber es schien ihm, dass eine Figur über seinem Bett schwebte. "Was willst du?" er hat gefragt. „Gib mir mein Kleid zurück,“ die Stimme antwortete: „dass du von mir letzten Abend am See wegnahm.“ - „Du sollst es haben wieder“, sagte der Schlagzeuger, „wenn Sie mir sagen, wer du bist.“ . - „Ach“, die Stimme antwortete: „Ich bin die Tochter eines mächtigen Königs, aber ich habe in die Gewalt einer Hexe gefallen, und bin auf dem Glasberg gebannt Ich habe im See zu baden mit täglich meine beiden Schwestern, aber ich kann nicht wieder ohne mein Kleid fliegt. Meine Schwestern weg gegangen sind, aber ich gezwungen war, zurück zu bleiben. ich Sie bitte mir zurück mein Kleid zu geben.“ - „Seien Sie einfach, armes Kind“, sagte der Schlagzeuger. „Ich werde es gern geben zu dir zurück.“ Er nahm es aus seiner Tasche und reichte ihn ihr im Dunkeln. Sie nahm sie in Eile und wollte mit ihm gehen weg. „Hör auf einen Moment, vielleicht kann ich dir helfen.“ - „Sie können mir nur helfen, indem sie den Glasberg aufsteigend, und mich von der Macht der Hexe zu befreien Aber man kann auf den Glasberg nicht kommen, und in der Tat, wenn Sie ganz nah an ihn sind Sie es nicht aufsteigen können..“ - „Wenn ich etwas tun will ich es immer tun kann“, sagte der Trommler, „Es tut mir leid für Sie, und haben keine Angst vor irgendetwas Aber ich weiß nicht, die Art und Weise was zu dem Glasberg..“ - „Der Weg geht durch den großen Wald, in dem die Menschenfresser leben“, antwortete sie, „und mehr als das, ich wage es Ihnen nicht sagen.“ Und dann hörte er ihre Flügel Köcher, wie sie away.By Tagesanbruch der Schlagzeuger entstand flog, auf seine Trommel angeschnallt, und ging ohne Angst direkt in den Wald. Nachdem er eine Weile gegangen war, ohne Riesen zu sehen, dachte er, ich die Faulen aufwecken müssen, und er hing seine Trommel vor sich her und schlagen so ein Wecksignal, dass die Vögel mit lautem Schreien der Bäume flogen. Es dauerte nicht lange, bevor ein Riesen, den Schlaf unter dem Gras gelegen hatte, stand auf und war so groß wie eine Tanne. „Elender!“ rief er, „was bist du denn hier trommeln für und weckst mich aus meinem besten Schlaf?“ - „Ich bin zu trommeln“, antwortete er, „weil ich den Weg zu vielen tausend zeigen wollen, die mir folgen.“ - „Was tun sie in meinem Wald wollen?“ der Riese gefordert. „Sie wollen ein Ende zu dir setzen und reinigen den Wald von solch einem Monster wie du!“ - "Oh!" sagte der Riese, „ich euch alle in den Tod, wie so viele Ameisen zertreten.“ - „Dost denkst du mich kann gegen uns nichts tun?“ wobei der Schlagzeuger; „Wenn du bückst, um einen zu nehmen, springt er weg und verstecken sich, aber wenn du bist Hinlegen und Schlafen, werden sie kommen her aus allen Gebüschen, und kriechen dir Jeder von ihnen hat einen Hammer aus Stahl. in seinem Gürtel, und mit, dass sie in deinem Schädel schlagen.“ Der Riese wurde wütend und dachte, wenn ich mit dem listigen Volk einmischen, könnte es schlecht für mich herausstellen. Ich kann Wölfe und Bären erwürgen, aber ich kann mich nicht von dieser Erde-Würmer schützen. „Hör mal, kleiner Kerl“, sagte er, „wieder zurück, und ich werde Ihnen versprechen, dass für die Zukunft ich Sie und Ihre Kameraden in Ruhe lassen wird, und wenn es etwas anderes für Sie wünschen, sagen Sie mir, denn ich bin durchaus bereit, etwas zu tun, um Ihnen zu gefallen.“ - „Du hast lange Beine“, sagte der Schlagzeuger „und Canst schneller laufen als ich, mich auf dem Glasberg tragen, und ich werde meine Anhänger, ein Signal zu gehen zurück geben, und sie sollen diesmal dich in Ruhe lassen. " - „Komm her, Wurm“, sagte der Riese; „Setze dich auf meine Schulter, ich will dich führen, wohin du wünschst sein.“ Der Riese hob ihn hoch, und der Schlagzeuger begann seine Trommel zu schlagen empor zu seiner Herzenslust. Der Riese Gedanke, Das ist das Signal für die anderen Menschen zurück zu drehen. Nach einer Weile stand ein zweiter Riese in der Straße, den Schlagzeuger von den ersten nahm, und steckte ihn in seinem Knopfloch. Der Schlagzeuger ergriff den Knopf, der so groß wie ein Gericht war, auf von ihm gehalten, und sah sich um fröhlich. Dann kamen sie zu einem dritten Riesen, der ihn von dem Knopfloch herausnahm und setzten ihn auf dem Rande seines Hutes. Dann ging der Schlagzeuger nach hinten und nach vorne oben oben und über die Bäume sah, und als er auf einen Berg in der blauen Ferne wahrgenommen, dachte er, das muss das Glasberg sein, und so war es. Der Riese nur zwei Schritte mehr gemacht, und sie erreichten den Fuß des Berges, wo der Riese setzte ihn ab. Der Schlagzeuger forderte auf dem Gipfel des Glasberge gebracht werden, aber der Riese schüttelte den Kopf, brummte etwas in seinem Bart, und ging in die forest.And jetzt wieder die armen Trommler vor dem Berg standen, der so hoch war als ob drei Berge wurden aufeinander gestapelt, und zugleich wie ein Spiegel glatt, und wussten nicht, wie es aufzustehen. Er begann zu klettern, aber das war nutzlos, denn er immer wieder gerutscht. Wenn jetzt ein Vogel war, dachte er, aber was war das Wünschen, für ihn keine Flügel gewachsen. Während er so stand, nicht zu wissen, was zu tun ist, sah er, nicht weit von ihm, zwei Männer, die heftig miteinander kämpfen. Er ging auf sie zu und sah, dass sie über einen Sattel stritten, die vor ihnen auf dem Boden lag und die beide von ihnen haben wollte. „Was täuscht du bist“, sagte er, „über einen Sattel zu streiten, wenn man kein Pferd für sie!“ - „Der Sattel ist zu kämpfen lohnt zu“, antwortete einer der Männer „, wer auch immer darauf sitzt und wünscht sich in jedem Ort, auch wenn es das Ende der Erde sein sollte, wird es den Moment, als er den Wunsch geäußert hat, . Der Sattel uns gemeinsam gehört. es ist auf es an mich zu reiten ist, aber der andere Mann wird mich nicht tun lassen.“ - „Ich werde bald den Streit entscheiden“, sagte der Schlagzeuger, und er ging in einem kurzen Abstand und einen weißen Stab in den Boden gesteckt. Dann kam er zurück und sagte: „Nun zum Ziel führt, und wer es bekommt zuerst, soll zuerst reiten“ Beide setzten sich in Trab, aber kaum hatten sie ein paar Schritte vor der Schlagzeuger schwang sich auf den Sattel, wollte sich auf dem Glasberg gegangen, und ehe man sich umdrehen konnte, war er da. Auf der Spitze des Berges war eine Ebene; da stand dahinter ein altes Steinhaus, und vor dem Haus lag ein großer Fischteich, aber es war ein dunkler Wald. Er sah weder Menschen noch Tiere; alles war ruhig; nur der Wind raschelte in den Bäumen, und die Wolken ganz in der Nähe über den Kopf bewegt. Er ging zur Tür und klopfte. Als er zum dritten Mal, eine alte Frau mit einem braunen Gesicht und roten Augen öffnete die Tür geklopft hatte. Sie hatte eine Brille auf ihrer langen Nase und sah ihn scharf an; dann fragte sie, was er wollte. „Eingang, Essen und ein Bett für die Nacht“, antwortete der Schlagzeuger. „Das wird mich haben“, sagte die alte Frau, „wenn ich drei Arbeiten verrichten will.“ - "Warum nicht?" er antwortete: „Ich habe keine Angst vor jeder Art von Arbeit, so schwer kann es sein.“ Die alte Frau ließ ihn los in und gab ihm etwas zu essen und ein gutes Bett in der Nacht. Am nächsten Morgen, als er seine ausgeschlafen hatte, nahm sie einen Fingerhut von ihrem Finger faltig, erreichte ihn mit dem Schlagzeuger, und sagte: „Gehen Sie jetzt zu arbeiten, und den Teich leer aus mit diesem Fingerhut, aber ich muß es getan haben, vor der Nacht, und muß die Fische haben versucht, aus alles, was im Wasser ist und sie nebeneinander gelegt, je nach ihrer Art und Größe.“ - „Das ist seltsam Arbeit“, sagte der Schlagzeuger, aber er ging in den Teich, und begann sie zu leeren. Er baled den ganzen Vormittag; aber was kann jemand mit einem Fingerhut zu einem großen See tun, auch wenn er für tausend Jahre schöpft? Als es Mittag war, dachte er, es ist alles nutzlos, und ob ich arbeite oder nicht, wird es auf dasselbe hinaus kommen. So gab er es auf und setzte sich. Dann kam vor ihm ein Mädchen aus dem Hause, die einen kleinen Korb mit Lebensmitteln festgelegt, und sagten: „Was mich quält, daß ich sitze so traurig hier“ Er sah sie an und sah, dass sie war wundersam schön. „Ah“, sagte er, „ich kann nicht das erste Stück Arbeit beenden, wie wird es mit den anderen sein? Ich kam her eine Königstochter zu suchen, der gesagt wird, hier wohnen, aber ich habe sie nicht gefunden, und ich werde gehe weiter." - „Bleib hier“, sagte das Mädchen, „ich will dir aus der Not helfen Du müde, lag dein Kopf in meinen Schoß und schlafen bist Wenn du aufwachst wieder, wird deine Arbeit getan werden...“ Der Schlagzeuger brauchte nicht zweimal sagen. Sobald seine Augen geschlossen waren, drehte sie einen Wunschring und sagte: „Steh auf, Wasser. Fische, kommen.“Sofort stieg das Wasser auf wie ein weißer Nebel und zog weg mit den anderen Wolken, und die Fische springen am Ufer und legte sich nebeneinander je nach seiner Größe und Art. Wenn der Schlagzeuger awoke , sah er mit Erstaunen fest, dass alles getan wurde, aber das Mädchen sagte:. „Einer der Fische nicht mit denen ihrer eigenen Art liegt, sondern ganz allein; wenn die alte Frau zu-Nacht kommt und sieht, dass alles, was sie getan wurde verlangt, wird sie mich fragen: Was dieser Fisch für allein liegt? Dann wirft die Fische in ihrem Gesicht und sagen:. Dies ist für mich, alte Hexe sein soll“Am Abend der Hexe kam, und als sie diese Frage gestellt hatte, warf er den Fisch ins Gesicht, das sie, als ob sie benommen. . hätte es nicht bemerkt, und sagt nichts, aber ihn mit boshaften Augen sehen am nächsten Morgen sagte sie: „Gestern hat es zu einfach für mich ist, muß ich dir geben härter zu arbeiten. Heute ich die ganzen Waldes umhauen muss, spaltete Holz in Scheite, und Haufen sie und alles muss am Abend fertig sein.“Sie gab ihm eine Axt, einen Hammer und zwei Keile. Aber die Axt wurde gemacht von Blei und Schläger und Keile aus Zinn waren. Als er zu schneiden begann, wandte sich der Rand der Axt zurück und Schläger und Keile wurden von Form geschlagen. er wusste nicht, wie, zu verwalten, sondern in der Mitte des Tages das Mädchen kam noch einmal mit dem Essen und tröstete ihn „Lay deinen Kopf auf meinen Schoß“, sagte sie, „und Schlaf. wenn du aufwachst, so Arbeit getan werden.“Sie drehte ihren Wunschring, und in einem Augenblick fiel der ganze Wald mit einem Absturz nach unten, das Holz gespalten, und ordnete sich in Haufen, und es schien, als ob unsichtbare Riesen waren . Abschluss der Arbeiten Als er erwachte, sagte das Mädchen: „Sehe ich, dass das Holz gestapelt und angeordnet, einen ast allein bleibt; aber wenn die alte Frau an diesen Abend kommt und fragt mich über diesen ast, gib ihnen einen Schlag mit ihm und sagen: Das ist für mich ist, ich Hexe „Die alte Frau kam:‚! Es mir sieht, wie einfach war die Arbeit‘ sagte sie, „aber für wen hast du denn das ast hinterlassen, die es noch lügt?“ - „für dich, du Hexe“, antwortete er und gab damit einen Schlag sie, aber sie tat es nicht zu fühlen, lachte höhnisch. und sagte: „morgen früh ich soll alle das Holz auf einem Haufen, zündet es arrangieren, und es brennst“ Er stieg bei Tagesanbruch, und begann, um das Holz zu holen, aber wie kann ein einzelner Mann erhält eine ganzer Wald zusammen? Die Arbeit keine Fortschritte gemacht. Doch das Mädchen, ihn nicht in seiner Not im Stich. Sie brachte ihm mittags seine Nahrung, und als er gegessen hatte, legte er seinen Kopf auf ihren Schoß und ging schlafen. als er erwachte, wurde der gesamte Haufen von Holz in einer riesigen Flamme, die ihre Zungen in den Himmel ausgestreckt. „Hör mir zu“, sagte das Mädchen, „wenn die Hexe kommt, wird sie dir geben alle Arten von Aufträgen; tun, was sie mich ohne Angst fragt, und dann wird sie nicht in der Lage sein, die besser von dir zu bekommen, aber wenn du mir fürchte, wird das Feuer fasst mich und frisst mich. Endlich, wenn du alles getan hat, greift sie mit beiden deinen Händen, und sie in die Mitte des Feuers werfen.“Das Mädchen ging, und die alte Frau kam zu ihm schleicht.‚Oh, ich bin kalt‘, sagte sie „, aber das ist ein Feuer, das brennt; es wärmt meine alten Knochen für mich, und tut mir gut! Aber es ist ein Protokoll dort liegen, die nicht brennt, ist es für mich bringen. Wenn ich getan hat, dass ich ist frei, und möchte gehen, wo ich likest, kommt; gehen mit einem guten Willen „Der Schlagzeuger besannen sich nicht lange;! er in die Mitte der Flammen sprang, aber sie haben ihn nicht verletzt und konnte nicht einmal ein Haar seines Hauptes versengen Er trug das Protokoll aus und legte. es nach unten. Kaum aber hatte das Holz die Erde berührt, als es war wie verwandelt, und das schöne Mädchen, die ihn in seiner Not geholfen hatte, stand vor ihm, und durch die seidene und goldglänzenden Kleidern, die sie trug, wusste, dass er recht gut, dass sie war die Tochter des Königs aber die alte lachte boshaft und sagte:. „du meinst du hast sie sicher, aber du hast sie noch nicht bekommen“ Gerade als sie auf das Mädchen fallen war und nehmen sie weg, die Jugend die alte Frau mit beiden Händen ergriffen, hob sie in die Höhe, und warf sie in die Klauen des Feuers, die sich über ihr geschlossen, als ob sie waren begeistert, dass eine alte Hexe an der burnt.Then die Königstochter sah sein sollte Schlagzeuger, und als sie sah, dass es ein schöner Jüngling war und erinnerte sich, wie er sein Leben riskiert hatte, um sie zu liefern, sie gab ihm die Hand und sagte: „Du hast alles für mich gewagt, aber ich werde auch alles für dein tun. Versprechen wahr zu sein für mich, und ich soll mein Mann sein. Wir haften nicht für Reichtum wollen, wir haben genug mit dem, was die Hexe hier versammelt hat zusammen.“Sie führte ihn in das Haus, wo es Kisten und Kasten mit der alten Frau Schatz vollgestopft. Das Mädchen verließ das Gold und Silber, wo es nur war, und nahm den Edelstein sie nicht mehr auf dem Glasberg nicht bleiben würden, so der Schlagzeuger zu ihr sagte: - „ich.„ich auf meinem Sattel von mir Sitz, und dann werden wir wie Vögel fliegen nach unten.“ nicht wie der alte Sattel „sagte sie,‚ich nur mein Wunschring drehen müssen und wir werden zu Hause sein.‘-‚Sehr gut, dann,‘der Schlagzeuger antwortete:“ dann wollen wir vor dem Town- . Tor“im Nu waren sie da, aber der Schlagzeuger, sagte:‚ich werde meinen Eltern gehen sie einfach und ihnen die Nachrichten sagen, draußen auf mich warten hier, werde ich bald zurück sein‘-‚Ah‘. sagte die Königstochter, „ich bitte dich, vorsichtig zu sein. Zu deiner Ankunft nicht deine Eltern auf die rechte Wange küssen, sonst wirst du alles vergessen, und ich werde hinter hier draußen, allein und verlassen bleiben.“-‚Wie kann ich dich vergessen‘, sagte er, und sie versprach zu kommen zurück sehr bald, und darauf seine Hand gab. Als er in das Haus seines Vaters ging, hatte er sich so sehr verändert, dass niemand wusste, wer er war, für die drei Tage, die er auf dem Glasberg vergangen waren 3 Jahre gewesen war. dann machte er sich bekannt, und seine Eltern fiel ihm um den Hals mit Freude, und sein Herz war so bewegt, dass er vergessen hat, was das Mädchen gesagt hatte, und küßte sie auf beide Wangen. Aber wenn er hatte sie den Kuss auf die rechte Wange gegeben verschwand jeder Gedanke an die Königstochter von ihm. Er leerte seine Taschen aus und legte Hände voll der größten Juwelen auf dem Tisch. die Eltern nicht die geringste Ahnung hatte, was mit dem Reichtum zu tun. Dann wird der Vater ein prächtiges Schloss gebaut alle umgeben von Gärten, Wäldern und Wiesen, als ob ein Prinz in ihnen leben würde, und wenn i t fertig war, sagte die Mutter: „Ich habe ein Mädchen für dich, und die Hochzeit soll in drei Tagen sein.“ Der Sohn Inhalt war, als seine Eltern Tochter desired.The arme König zu tun für eine lange Zeit ohne die gestanden hatte Stadt wartet auf die Rückkehr des jungen Mannes. Als es Abend wurde, sagte sie: „Er muss sicherlich seine Eltern auf der rechten Wange geküsst hat, und hat mich vergessen.“ Ihr Herz war voller Trauer, sie wünschte sich in eine einsame kleine Hütte in einem Wald, und würde nicht wieder in den Hof ihres Vaters. Jeden Abend ging sie in die Stadt und gab dem jungen Mann das Haus; er sah, wie sie oft, aber er kannte sie nicht mehr. Endlich hörte sie die Leute, die sagen: „Die Hochzeit wird morgen stattfinden“ Dann sagte sie: „Ich werde versuchen, wenn ich sein Herz zurück zu gewinnen.“ Am ersten Tag der Trauung, drehte sie sich um ihren Wunschring und sagte: „Ein Kleid so hell wie die Sonne.“ Sofort legte das Kleid vor ihr, und es war so hell, als ob es von echten Sonnenstrahlen gewebt worden war. Als alle Gäste versammelt waren, trat sie in die Halle. Jeder wurde an der schönen Kleid erstaunt, und die Braut vor allem und als hübsche Kleider die Dinge waren sie in den meisten Freude hatte, ging sie an den Fremden und fragte, ob sie es ihr verkaufen würde. „Nicht für Geld“, antwortete sie, „aber wenn ich die erste Nacht vor der Tür des Raumes gelangen kann, wo der Bräutigam schläft, werde ich es gibt bei Ihnen.“ Die Braut nicht überwinden kann sie wünschen und willigten ein, aber sie gemischt, um einen Schlaftrunk mit dem Wein sie in der Nacht nahm Verlobte, die ihn in einen tiefen Schlaf fallen. Wenn alles ruhig geworden war, hockte die Königstochter durch die Tür des Schlafzimmers nach unten, öffnete sie nur ein wenig und rief: "Trommler, Trommler, ich bete dich hören: Du hast vergessen du heldest mir lieber, die auf dem glas-? Berg wir saßen Stunde Stunde? Dass ich dein Leben aus der Hexe nicht gerettet? Hast du mir nicht Leid, dein troth? Schlagzeuger, Schlagzeuger, mir hören!“ Aber es ist alles vergeblich war, tat der Schlagzeuger nicht wach, und als der Morgen dämmerte, war die Tochter des Königs gezwungen, wieder gehen zurück, als sie kam. Am zweiten Abend drehte sie ihren Wunschring und sagte: „Ein Kleid so silbern wie der Mond.“ Als sie auf dem Fest im Kleid erschienen, die als Moonbeams so weich war, wieder den Wunsch der Braut erregte, und die Königstochter gab es für die Erlaubnis, sie auch die zweite Nacht zu passieren, vor der Tür des Schlafzimmers. Dann in der Stille der Nacht, rief sie: "Trommler, Trommler, ich bete dich hören Hast dein heldest vergessen du lieber mir, dass auf dem Glasberg saßen wir Stunde um Stunde, dass ich dein Leben von der Hexe nicht gerettet!? ? Hast du mir nicht Leid, dein troth? Schlagzeuger, Schlagzeuger, mir hören!“ Aber der Schlagzeuger, der mit dem Schlaftrunk betäubt wurde, kann nicht geweckt werden. Leider nächsten Morgen ging sie in den Wald zu ihrer Hütte zurück. Aber die Leute im Haus hatten die Klage des Fremden-Mädchen gehört, und sagte dem Bräutigam darüber. Sie sagten ihm auch, dass es unmöglich war, dass er nichts davon hören kann, weil das Mädchen, er würde einen Schlaftrunk in den Wein zu heiraten hatte gegossen. Am dritten Abend, wandte sich die Königstochter ihren Wunschring, und sagte: „Ein Kleid flimmernd wie Sterne“ Als sie sich zeigte darin auf dem Fest war die Braut ganz außer sich mit dem Glanz des Kleides, das die andern weit übertroffen, und sie sagte: „Ich muss und wird es haben“ Das Mädchen gab es, als sie die andere für die Erlaubnis gegeben hatte, die Nacht außerhalb des Bräutigams Tür zu verbringen. Der Bräutigam, jedoch nicht den Wein trinken, die ihm übergeben wurde, bevor er zu Bett ging, sondern goss es hinter dem Bett, und als alles ruhig war, hörte er eine sanfte Stimme, die ihm zurief: "Schlagzeuger, Schlagzeuger, ich beten dich hören! Hast du vergessen du hielt mich lieb? das auf dem Glasberg saßen wir Stunde um Stunde? Dass ich dein Leben aus der Hexe nicht gerettet? Hast du nicht Misere deine Treue zu mir? Schlagzeuger, Schlagzeuger, mir hören “ Plötzlich kehrte sein Gedächtnis ihm. „Ah“, rief er, „wie kann ich so treulos gehandelt haben, aber der Kuss, die in der Freude meines Herzens ich meine Eltern gaben, auf die rechte Wange, das ist Schuld für alles, das, was betäubte mich! " Er sprang auf, nahm die Tochter des Königs von der Hand und führte sie zu dem Bett seiner Eltern. „Das ist meine wahre Braut ist“, sagte er, „wenn ich den anderen heiraten, werde ich ein großes Unrecht tun.“ Die Eltern, als sie hörten, wie alles geschehen war, gaben ihre Zustimmung. Dann werden die Lichter in der Halle wieder angezündet wurden, Trommeln und Trompeten wurden gebracht, Freunde und Verwandte waren eingeladen zu kommen, und die wirkliche Hochzeit wurde mit großer Freude gefeiert. Die erste Braut erhielt die schönen Kleider als Ausgleich und erklärte sich zufrieden.
Die Dauer des Lebens	1686	173	English	Als Gott die Welt geschaffen hatte und über die Länge jeder Kreatur das Leben zu beheben, kam der Esel und fragte: „Herr, wie lange soll ich leben?“ - „Dreißig Jahre“, antwortete Gott; „Tut, dass der Inhalt dir?“ - „Ach, Herr,“ antwortete der Esel „, das ist eine lange Zeit Denken Sie an meine schmerzhafte Existenz Um schwere Lasten von morgens bis abends, zu ziehen Sack Getreide zur Mühle zu tragen, dass andere das Brot essen, zu sein.! jubelten und erfrischt mit nichts als Schläge und Tritte. entlasten Sie mich eines Teils dieser langen Zeit.“ Dann hatte Gott Mitleid mit ihm und nahm ihn 18 Jahre. Der Esel ging weg getröstet, und der Hund erschien. „Wie lange will mich wie zu leben?“ Gott sprach zu ihm. „Dreißig Jahre sind zu viele für den Arsch, aber ich wird damit zufrieden sein.“ - „Herr“, antwortete der Hund, „ist, dass dein Wille Überlegen Sie, wie ich laufen müssen soll, meine Füße halten wird nie so lange aus, und wenn ich meine Stimme für Bellen einmal verloren, und meine Zähne zum Beißen, was? wird links für mich von einer Ecke zur anderen und Knurren zu tun, sondern laufen?“ Gott sieht, daß er recht hatte, und ließ ihn aus 12 Jahren des Lebens. Dann kam der Affe. „Du willst wohl gerne dreißig Jahre leben?“ sagte der Herr zu ihm. „Du keine Notwendigkeit, Arbeit hast, wie der Esel und der Hund zu tun haben, und bist immer guter Dinge.“ - „Ach, Herr,“ antwortete er, „mag es scheinen, als ob das der Fall wäre, aber es ist ganz anders, wenn es regnet Brei habe ich keinen Löffel Ich bin immer Streiche spielen fröhlich und machen Gesichter, die die Menschen zwingen.. zu lachen, und wenn sie mir einen Apfel geben, und ich in sie beißen, warum es sauer! Wie oft Traurigkeit versteckt sich hinter Lustigkeit ist! ich werde nie in der Lage sein, für 30 Jahre zu halten.“ Gott war gnädig und nahm ten.At letzter Mann erschien, fröhlich, gesund und kräftig, und bat Gott, seine Zeit für ihn zu ernennen. „Dreißig Jahre sollst du leben“, sagte der Herr. „Ist das genug für dich?“ - „Was für eine kurze Zeit“, rief einen Mann, „wenn ich mein Haus und mein Feuer brennt auf meinem eigenen Herd gebaut habe, als ich Bäume gepflanzt, die blühen und Früchte tragen, und gerade habe vor, mein Leben zu genießen, ich bin sterben! O Herr, verlängern meine Zeit.“ - „Ich, um es den achtzehn Arsch Jahre hinzufügen wird“, sagte Gott. „Das ist nicht genug“, antwortete der Mann. „Du sollst auch die zwölf Jahre des Hundes haben.“ - „Immer noch zu wenig“ - „Na, dann,“ sagte Gott: „Ich gebe ich noch den 10 Jahre des Affen, aber ich nicht haben soll.“ Der Mann ging fort, war aber nicht satisfied.So Mann lebt 70 Jahre. Die ersten dreißig sind seine menschlichen Jahre, die bald vorbei sind; dann ist er gesund, fröhlich, arbeitet mit Lust und seines Lebens froh. Dann wird der 18 Jahre den Arsch folgen, wenn eine Last nach der anderen auf ihn gelegt ist, hat er das Korn zu tragen, das andere nährt, und Schläge und Tritte sind der Lohn für seine treuen Dienste. Dann kommen die zwölf Jahre des Hundes, wenn er in der Ecke liegt, und knurrt und hat keine Zähne mehr zum Beißen, und wenn diese Zeit vorbei ist die 10 Jahre des Affen bilden das Ende. Dann Mann Schwach- geleitet und närrisch, treibt alberne Dinge und wird ein Spott der Kinder.
Des Kaisers neue Kleider	2056	1620	English	Viele, viele Jahre lebten vor einem Kaiser, der so viel neuer Kleidung gedacht, dass er sein ganzes Geld, um sie zu erhalten, verbrachte; sein einziger Ehrgeiz war immer gut angezogen werden. Er hat für seine Soldaten sich nicht, und das Theater tat amuse ihn nicht; das einzige, was in der Tat, dachte er etwas von war, einen neuen Anzug zu fahren und zeigen. Er hatte einen Mantel für jede Stunde des Tages; und als ein von König sagen würde: „Er ist in seinem Kabinett“, so einer von ihm sagen konnte: „Der Kaiser ist in seiner Garderobe.“ Die große Stadt, in der er wohnte war sehr Homosexuell; jeden Tag viele Fremde aus allen Teilen der Welt kamen. Einen Tag zwei Betrüger kamen zu dieser Stadt; sie machte die Leute glauben, dass sie Weber waren, und erklärten, dass sie das feinste Tuch vorgestellt werden herstellen konnte. Ihre Farben und Muster, sagten sie, waren nicht nur außergewöhnlich schön, aber die Kleidung aus ihrem Material besaß die wunderbare Qualität von jedem Mann unsichtbar zu sein, der für sein Büro oder unverzeihlich dumm ungeeignet war. „Das muss wunderbar Tuch sein“, dacht der Kaiser. „Wenn ich in einem Anzug aus diesem Tuch gekleidet werden sollten soll ich in der Lage sein, um herauszufinden, welche Männer in meinem Reich für ihre Plätze ungeeignet waren, und ich konnte die klug von den dummen unterscheiden. Ich muss dieses Tuch für mich unverzüglich gewebt haben.“ Und er hat eine große Summe Geld an die Betrüger, im Voraus, dass sie an die Arbeit ohne Zeitverlust einstellen sollte. Sie stellten zwei Webstühle, und gab vor, bei der Arbeit sehr schwer zu sein, aber sie tat nichts, was auf den Webstühlen. Sie baten um die feinste Seide und das kostbarste Gold-Tuch; alles, was sie bekamen, mit denen sie beseitigt, und an den leeren Webstühlen arbeiteten bis spät in der Nacht. „Ich mag sehr viel sollte wissen, wie sie auf das Tuch bekommen“, dachte der Kaiser. Aber er fühlte sich ziemlich unbehaglich, wenn er sich daran erinnerte, dass er sich nicht für seine Büro passt es nicht sehen konnte. Persönlich war er der Meinung, dass er nichts zu befürchten hatte, aber er hielt es für ratsam, jemanden zu schicken sonst zuerst zu sehen, wie die Dinge standen. Jeder in der Stadt wusste, was eine bemerkenswerte Qualität der Stoff besaß, und alle waren gespannt, wie schlecht oder dumm ihre Nachbarn waren. „Ich werde meinen alten, ehrlichen Minister zu den Webern, schicken“, dachte der Kaiser. „Er kann am besten beurteilen, wie sie die Dinge sehen, denn er ist intelligent, und niemand versteht sein Amt besser als er.“ Der gute alte Minister in den Raum ging, wo die Betrüger vor den leeren Stühlen saßen. „Der Himmel bewahre uns!“ dachte er und öffnete seine Augen weit auf, „ich gar nichts sehen“, aber er wollte nicht sagen. Beide Betrüger baten ihn nahe zu kommen, und fragte ihn, ob er nicht die exquisite Muster und die schönen Farben bewundern, indem er auf den leeren Webstühlen. Der arme alte Minister versuchte sein Bestes, aber er konnte nichts sehen, denn es gibt nichts zu sehen war. „Ach“, dachte er, „kann ich nur so dumm sein? Ich hätte nie so gedacht haben, und niemand muss wissen es! Ist es möglich, dass ich nicht für mein Büro bin fit? Nein, nein, ich kann nicht sagen, dass ich konnte nicht auf das Tuch sehen.“‚Jetzt haben Sie nichts zu sagen?‘ sagte einer der Schwindler, während er eifrig Weben sein vorgab. „Oh, es ist sehr schön, sehr schön“, antwortete der alte Minister durch seine Brille. „Was für ein schönes Muster, was für brillante Farben! Ich werde dem Kaiser sagen, dass ich wie das Tuch sehr.“‚Wir freuen uns, das zu hören‘, sagte die beiden Weber, und die Farben zu ihm beschrieben und erklärt das seltsame Muster. Der alte Minister hörte aufmerksam zu, dass er den Kaiser beziehen könnte, was sie sagten; und so er did.Now verlangten die Betrüger mehr Geld, Seide und Gold-Tuch, das sie für das Weben erforderlich. Sie hielten alles für sich selbst, und kam kein Faden in der Nähe der Webstuhl, aber sie fuhren fort, wie bisher, an die Arbeit auf den leeren looms.Soon später der Kaiser einen anderen tüchtigen Höfling zu den Webern geschickt, um zu sehen, wie sie waren immer auf, und wenn das Tuch wurde fast fertig. Wie der alten Minister, er schaute und schaute, konnte aber nichts sehen, da gibt es nichts zu sehen war. „Ist es nicht ein schönes Stück Stoff?“ die beiden Betrügern gefragt, zeigt und erklärt das prächtige Muster, das jedoch noch nicht existierte. „Ich kann nicht dumm bin“, sagte der Mann. „Es ist daher mein guter Termin für die ich fit bin nicht. Es ist sehr seltsam, aber ich muss jemand es nicht wissen lassen,“ und er lobte das Tuch, das er nicht sehen, und drückte seine Freude an den schönen Farben und der feinen Muster. „Es ist sehr hervorragend“, sagte er zu dem emperor.Everybody in der ganzen Stadt über das kostbare Tuch gesprochen. Endlich wollte der Kaiser es selbst sehen, während sie noch auf dem Webstuhl war. Mit einer Reihe von Höflingen, darunter die beiden, die schon da gewesen war, ging er zu den beiden cleveren Betrüger, der jetzt so hart gearbeitet, wie sie konnten, aber ohne Faden. „Ist es nicht großartig?“ sagte, die beiden alten Staatsmänner, bevor dort gewesen war. „Majestät müssen die Farben und das Muster bewundern.“ Und dann zeigten sie auf den leeren Webstuhl, denn sie sind die anderen vorstellen können das Tuch sehen. „Was ist das?“ dachte der Kaiser: „Ich habe gar nichts sehen. Das ist furchtbar! Bin ich dumm? Bin ich nicht dazu, Kaiser zu sein? ., Dass in der Tat das Schrecklichste, was sein würde, die mir passieren könnte,“‚Wirklich‘, sagte er, auf die Weber zuwendend,‚Ihr Tuch allerhöchsten Beifall hat;‘ und nickte zufrieden und blickte er auf den leeren Webstuhl, denn er es nicht tat, wie zu sagen, dass er nichts sah. Alle seine Begleiter, die bei ihm waren, schaute und schaute, und obwohl sie nichts mehr als die anderen sehen konnte, sagte sie, wie der Kaiser: „Es ist sehr schön.“ Und alle rieten ihm die neuen prächtigen Kleider in einer großen Prozession zu tragen, die bald stattfinden sollte. „Es ist großartig, schön, ausgezeichnet“, hörte man sie sagen; jeder schien erfreut zu sein, und der Kaiser ernannte die beiden Schwindler „Imperial Court Weber.“ Die ganze Nacht vor dem Tag, an dem das Fest stattfinden sollte, waren die Betrüger an der Arbeit und verbrannte mehr als sechzehn Kerzen. Die Menschen sollten sehen, dass sie damit beschäftigt waren, der Kaiser neuen Anzug zu beenden. Sie gaben vor, das Tuch von dem Webstuhl zu nehmen, und arbeitete in der Luft mit großen Scheren und mit Nadeln ohne Faden genäht, und sagte schließlich: „Des Kaisers neue Klage nun bereit ist,“ Der Kaiser und alle seine Barone dann kam in die Halle; die Betrüger hielten ihre Arme nach oben, als ob sie etwas in der Hand gehalten und sagte: „Dies sind die Hose“ „Das ist der Mantel!“ und „Hier ist der Mantel!“ und so weiter. „Sie sind alle so leicht wie ein Spinnennetz, und man muss das Gefühl, als wenn man gar nichts auf dem Körper hatte; aber das ist nur die Schönheit von ihnen.“‚In der Tat!‘ alle gesagt die Höflinge; aber sie konnten nichts sehen, denn es war nichts zu sehen. „Ist es bitte Ihre Majestät nun gnädig entkleiden“, sagte der Betrüger, „dass wir Ihre Majestät unterstützen können auf den neuen Anzug vor dem großen Spiegel in Putten?“ Der Kaiser zieht mich aus, und die Betrüger gaben vor, den neuen Anzug anziehen auf ihm, ein Stück nach dem anderen; und der Kaiser sich selbst im Glas von jeder Seite sah. „Wie gut sie aussehen! Wie gut passen sie!“ sagten alle. „Was für ein schönes Muster! Was feine Farben! Das ist ein großartiger Anzug!“Der Zeremonienmeister bekannt gegeben, dass die Träger des Baldachins, die in der Prozession war werden, waren bereit.‚Ich bin bereit‘, sagte der Kaiser. „Nicht mein Anzug mich wunderbar passen?“ Dann hat er noch einmal auf den Spiegel gedreht, dass die Leute denken, sollte er seine garments.The Kämmerer bewundert, die mit dem Zug tragen waren, streckten ihre Hände auf den Boden, als ob sie einen Zug angehoben, und gab vor, zu halten, was in ihre Hände; sie haben nicht wie die Leute zu wissen, dass sie nicht anything.The Kaiser marschierte in der Prozession unter dem schönen Baldachin sehen konnten, und alle, die ihn auf der Straße sahen, und aus den Fenstern riefen aus: „In der Tat, der neue Anzug des Kaisers ist unvergleichlich! Was für eine lange Schleppe er hat! Wie gut passt es ihm!“ Keiner wollte es sich mitteilen können, er sah nichts, denn dann würde er für sein Büro oder zu dumm ungeeignet gewesen. Keine Kleider des Kaisers wurden mehr bewundert. „Aber er hat nichts überhaupt“, sagte ein kleines Kind endlich. "Du lieber Himmel! hören auf die Stimme eines unschuldigen Kindes“, sagte der Vater, und der einen zur anderen flüsterte, was das Kind gesagt hatte. „Aber er hat nichts überhaupt“, rief schließlich das ganze Volk. Das machte einen tiefen Eindruck auf den Kaiser, denn es schien ihm, dass sie Recht hatten; aber er dachte bei sich: „Jetzt muss ich bis zum Ende ertragen.“ Und die Kammerherren gingen und mehr Würde, als ob sie den Zug getragen, die nicht existierte.
Der verzauberte Doe	3429	303	English	Groß ist die Macht der Freundschaft, die wir tragen Mühen und Gefahren willig macht, einen Freund zu dienen. Wir schätzen unseren Reichtum als eine Kleinigkeit und das Leben als Stroh, wenn wir sie für einen Freund willen geben können. Fables lehren uns diese und Geschichte ist voller Beispiele davon; und ich werde Ihnen ein Beispiel geben, die meine Großmutter mir beziehen verwendet. Also Ohren öffnen und Ihren Mund halten und hören, was soll ich sagen you.There einmal war ein König von Long-Trellis namens Giannone, der stark, Kinder zu haben wünscht, ständig gemacht Gebete zu den Göttern, dass sie seinen Wunsch erfüllen würden; und, um sie desto mehr zu seiner Petition zu neigen, er war so karitativen zu Bettler und Pilger auf, dass er mit ihnen geteilt alles, was er besaß. Aber da, endlich, dass diese Dinge in Anspruch genommen ihm nichts; und dass es kein Ende seine Hand in die Tasche zu setzen, er schnell seine Tür verriegelt und mit einem Schuss Armbrust an alle, die kamen near.Now es eines Tages geschehen, dass ein langbärtiger Pilger wurde auf diese Weise vorbei, und nicht zu wissen, dass der König hatte ein neues Blatt gewendet, oder es vielleicht zu wissen, und wünschte ihm seine Meinung wieder ändern zu, ging er zu Giannone und Zuflucht in seinem Haus bat. Aber mit einem grimmigen Blick und schrecklichen Knurren, sagte der König zu ihm: „Wenn Sie keine andere Kerze als diese haben, können Sie im Dunkeln zu Bett gehen kann. Die Kätzchen haben ihre Augen offen, und ich bin kein Kind mehr. " Und wenn der alte Mann fragte, was die Ursache für diese Veränderung war, antwortete der König, „Meinen Wunsch nach Kindern weiter, ich habe verbracht und leihe an alle, die kamen und alle, die gingen, und habe all meinen Schatz verschleudert. Endlich, sehen wurde der Bart weg, hörte ich Rasieren und beiseite das Rasiermesser gelegt. „“ Wenn das alles sein „antwortete der Pilger,“ Sie Ihren Geist in Ruhe gesetzt werden, denn ich, dass Ihr Wunsch versprechen unverzüglich erfüllt werden, auf dem Schmerz meine Ohren zu verlieren. „“ Sei es so,“sagte der König,‚ich mein Wort verspreche, dass ich Ihnen die Hälfte meines Reiches geben wird.‘ Und der Mann antwortete: „Hören Sie mir jetzt - wenn Sie die Markierung schlagen, Sie haben nur das Herz eines Meer-Drachen zu bekommen, und haben es gekocht und von der Königin gegessen, und Sie werden das, was ich sehe . sagen wir kommen zu schnell passieren „“ das kaum möglich scheint“, sagte der König,‚aber am schlimmsten, die ich verlieren nichts vonThe Versuch, so muss ich, in diesem Moment, das Herz des Drachen bekommen.‘so er hundert Fischer geschickt aus; und sie macht sie bereit alle Arten von Angelausrüstung, Drag-Netze, Casting-Netze, seine-Netze, Bug-Netze und Angeln-Linien; und sie geheftet und drehte sich um und kreuzte in alle Richtungen, bis sie endlich einen Drachen gefangen; dann nahm sie ihr Herz aus und brachte es den König, der sie an die Königin gab, um zu kochen und zu essen. Und wenn sie es gegessen hatten, gibt es eine große Freude, für den König Wunsch erfüllt wurde und er wurde der Vater von zwei Söhnen, so wie die andere, dass niemand, aber die Königin könnte sagen, das war das. Und wuchs die Jungen zusammen in einer solchen Liebe zu einander, dass sie nicht für einen Moment getrennt werden konnte. Ihre Befestigung war so groß, dass die Königin begann eifersüchtig zu sein, zu sehen, dass der Sohn, den sie seinen Vater zu sein Erbe bestimmt, und der hieß Fonzo, bezeugte mehr Zuneigung für seinen Bruder Canneloro als er für mich selbst getan hat. Und sie wußte nicht, was Art und Weise diesen Dorn aus ihrem eyes.Now 1 Tag Fonzo entfernen wollte, auf der Jagd mit seinem Bruder gehen; so hatte er ein Feuer in seiner Kammer beleuchtet und begann Blei zu schmelzen Kugeln zu machen; und ist in Ermangelung ich weiß nicht, was er selbst ging es zu suchen. Inzwischen kam die Königin in, und die Suche nach niemand da, aber Canneloro, dachte sie ihn von der Welt zu bringen. So Bücken, warf sie die heiße Kugel-Form auf seinem Gesicht, das er über die Stirn getroffen und machte eine hässliche Wunde. Sie wollte nur den Schlag wiederholen, wenn Fonzo kam; so vorgibt, dass sie nur gekommen war, um zu sehen, wie er war, gab sie ihm ein paar Liebkosungen und ging away.Canneloro und zog den Hut auf seiner Stirn, sagte nichts von seiner Wunde zu Fonzo, aber stand ganz ruhig, obwohl er brannte mit dem Schmerz. Aber sobald sie die Bälle getan hatten zu machen, sagte er zu seinem Bruder, dass er ihn verlassen muss. Fonzo, alle in Erstaunen bei dieser neuen Resolution, fragte ihn nach dem Grund: aber er antwortete: „Anfragen nicht mehr, mein lieber Fonzo, es genügt, dass ich verpflichtet bin, weg zu gehen und einen Teil mit Ihnen, der mein Herz und meine Seele sind und der Atem meines Körpers. Da es nicht anders sein kann, Abschied, und halten sie mich in Erinnerung.“ Dann, nach einander umarmen und viele Tränen vergießen, ging Canneloro in sein eigenes Zimmer. Er setzte eine Rüstung und ein Schwert und bewaffnete sich von Kopf bis Fuß; und ein Pferd aus dem Stall genommen zu haben, wurde er nur seinen Fuß in den Steigbügel setzen, wenn Fonzo kam weinend und sagte: „Da du mich entschlossen zu verlassen, sollten Sie zumindest lassen Sie mich einige Zeichen Ihrer Liebe, meine Angst für Ihre Abwesenheit zu verringern.“ Darauf Canneloro schlug seinen Dolch in den Boden, und sofort eine feine Brunnen erhob. Dann sagte er zu seinem Zwillingsbruder „Dies ist das beste Denkmal ist, kann ich Sie verlassen. Durch den fließenden diesen Brunnen Sie den Verlauf meines Lebens folgen. Wenn Sie sehen, es läuft klar, wissen, dass mein Leben ebenfalls klar ist, und . ruhige wenn es trüb ist, denken, dass ich durch Schwierigkeiten bin vorbei;! und wenn es trocken ist, hängt davon ab, dass das Öl in meinem Leben alles verbraucht wird und dass ich die Maut bezahlt haben, die Natur gehört "Dann seine fuhr er Schwert in den Boden, und sofort wuchs ein Myrte-Baum, als er sagte: „Solange diese Myrte grün, weiß, dass ich als Lauch zu grün ist. Wenn Sie sie sehen welken, denkt, dass mein Vermögen nicht ist am besten in dieser Welt,., aber wenn es ganz ausgetrocknet wird, können Sie für Ihre Canneloro trauern "mit diesen Worten nach wieder einander umarmend, Canneloro machte sich auf seinen Reisen; reist weiter und weiter, mit vielen Abenteuern, die es zu lange zu erzählen würde - er ausführlich in dem Königreich Clear-Wasser angekommen, gerade zu der Zeit, wenn sie ein prächtigste Turnier halten wurden, um die Hand der Tochter Wesens des Königs den Sieger versprochen. Hier präsentierte Canneloro sich und trug ihn so tapfer, dass er alle Ritter gestürzt, die von Tauchern Teile gekommen waren, sich selbst einen Namen zu gewinnen. Woraufhin er die Prinzessin Fenicia verheiratet, und ein großes Fest war made.When Canneloro einige Monate in aller Ruhe dort gewesen war, eine unglückliche Phantasie kam in den Kopf für auf die Jagd gehen. Er sagte es dem König, der zu ihm sagte: „Achten Sie darauf, mein Sohn-in-law, nicht getäuscht werden Seien Sie klug und halten die Augen offen, denn in diesen Wäldern ist ein sehr böser Menschenfresser, die jeder seine Form ändert. Tag, erscheint eine Zeit wie ein Wolf, bald wie ein Löwe, jetzt wie ein Hirsch, jetzt wie ein Esel, wie eine Sache, und jetzt wie die anderen. Mit tausend Strategeme er diejenigen, die so unglücklich sind Lockvögel als ihn in eine treffen Höhle, wo er sie verschlingt. Also, mein Sohn, nicht Ihre Sicherheit nicht in Gefahr, oder Sie werden Ihre Lumpen dort lassen. "Canneloro, die nicht wissen, was Angst war, achtete nicht auf den Rat seines Vaters-in -Gesetz. Sobald die Sonne mit dem Besen seiner Strahlen hatte den Ruß der Nacht weggeräumt er für die Jagd festgelegt; und auf dem Weg, kam er zu einem Wald, wo, unter der Markise der Blätter hat der Schatten versammelt, um ihre Herrschaft zu halten und eine Verschwörung gegen die Sonne zu machen Der Oger, sieht er kommen, wandte sich in einen schönen doe; die, sobald Canneloro bemerkte er begann Chase ihr zu geben. Dann verdoppelt die Hirschkuh und drehte sich und führte ihn über hin und her in einer solchen Geschwindigkeit, dass sie endlich ihn in das Herz des Holzes gebracht, wo sie so einen gewaltigen Schneesturm erhoben, dass es aussah, als ob der Himmel gehen zu fallen. Canneloro, sich vor einer Höhle zu finden, ging in es für Schutz zu suchen; und mit der Kälte erstarrt war, sammelte er ein paar Stöcke, die er in ihn gefunden, und seinen Stahl aus der Tasche ziehen, er entzündete ein großes Feuer. Als er durch das Feuer stand seine Kleidung zu trocknen, kam das Reh an die Mündung der Höhle, und sagte: „Herr Ritter, beten geben Sie mir, mir ein Weilchen erwärmen lassen, denn ich mit der Kälte am Zittern.“ Canneloro , der von einem gütigen Natur war, sagte zu ihr: „zeichnen in der Nähe, und willkommen.“ „ich würde gerne,“ das Reh antwortete: „aber ich fürchte, Sie würde mich umbringen.“ „fürchte nichts“, antwortete Canneloro " Vertrauen auf mein Wort. „“ Wenn Sie mich wollen, geben Sie“, das Reh erwiderte:‚diese Hunde binden, dass sie mich nicht verletzen kann, und Ihr Pferd binden, dass er mich nicht treten kann.‘gebunden So Canneloro seine Hunde und hinkte sein Pferd, und das Reh sagte: „ich bin jetzt halb sicher, aber es sei denn, Sie binden schnell dein Schwert, ich wage es nicht kommen.“ Dann Canneloro, der mit dem doe werden wollte an Freunde, gebunden sein Schwert, als ein Landsmann der Fall ist, wenn er es in der Stadt aus Furcht vor den Polizisten trägt. Sobald die Oger Säge Canneloro wehrlos, er wieder nahm seine eigene Form, und auf ihn halten, legen, warf ihn auf den Boden der Höhle in eine Grube und bedeckte sie mit einem Stein nach oben - um ihn zu halten zu essen. aber Fonzo, der morgens und abends die Myrte und die Brunnen besucht, Nachrichten über das Schicksal der Canneloro zu lernen, zu finden, die eine verwelkt und die andere beunruhigen, dachte sofort, dass sein Bruder Unglück unterzogen wurde. Also, um ihm zu helfen, bestieg er sein Pferd ohne seinen Vater oder die Mutter fragen lassen; und sich gut zu bewaffnen und zwei verzauberte Hunde nehmen, ging er durch die Welt weitläufig. Er streifte und streifte hier, dort und überall bis endlich, er Clear-Wasser kam, die er alle in Trauer um den vermeintlichen Tod von Canneloro gefunden. Und kaum war er an den Hof kommen, wenn jeder, denken, von der Gestalt er ihn trug, dass es Canneloro, eilte Fenicia die gute Nachricht zu sagen, wer die Treppe springend hinunter lief, und umarmend Fonzo rief: „Mein Mann , mein Herz, in dem Sie dieses Mal alles gewesen sein "Fonzo sofort wahrgenommen, dass Canneloro in dieses Land gekommen und hatte es wieder verlassen!?; so entschloss er sich, die Sache geschickt zu untersuchen, von der Prinzessin Diskurs zu erfahren, wo sein Bruder gefunden werden könnten. Und hörte sie sagen, dass er sich in großer Gefahr von dieser verfluchten Jagd gesetzt hatte, vor allem, wenn der grausame Menschenfresser ihn treffen sollte, bei er einmal festgestellt, dass Canneloro muss there.The nächsten Morgen sein, sobald die Sonne weg her musste geben die vergoldeten Rüschen an den Himmel, sprang er aus dem Bett, und weder die Gebete Fenicia, noch die Befehle des Königs halten konnte ihn zurück, aber er würde auf die Jagd gehen. Also, sein Pferd Montage, ging er mit den verzauberten Hunden in den Wald, wo dasselbe widerfuhr ihm, dass Befallen Canneloro hatte; und die Höhle betreten, sah er seinen Bruder in die Arme und Hunde und Pferde schnell gebunden, durch die er wurde von der Art der Schlinge gesichert. Dann sagte die doe ihn in gleicher Weise seine Arme, Hunde zu binden, und Pferd, aber er setzte sie sofort auf sie und sie rissen sie in Stücke. Und als er über einige Spuren seines Bruders suchte, hörte er seine Stimme nach unten in der Grube; so, den Stein anheben, zog er aus Canneloro, mit all den anderen, die der Oger lebendig begraben hatte zu mästen. Dann umarmen sie mit großer Freude, die Zwillingsbrüder gingen nach Hause, wo Fenicia, sie so ähnlich sehen, wussten nicht, was für ihren Mann zu wählen, bis Canneloro seine Mütze abnahm und sie sah die Handschrift der alten Wunde und erkannte ihn. Fonzo blieb dort einen Monat, seine Freude daran, und dann in sein Land zurückkehren wollte, und Canneloro schrieb von ihm an seine Mutter, bieten sie beiseite ihre Feindschaft lag und kommen und ihn und haben teil an seiner Größe besuchen, was sie auch tat. Aber von dieser Zeit an, er würde nie von Hunden oder der Jagd hören, das Wort erinnernd - „Unglücklich ist er, der sich auf seine Kosten korrigiert“
Die Enchanted Schuhe	8244	709	English	Es war einmal eine sehr schöne Frau, die in einem Gasthaus gearbeitet, und alle muleteers vorübergingen, da sie wurden gebeten, sie jemals eine Frau schöner als sie gesehen hatte. Sie hatte eine sehr schöne Tochter, und sie hatte sie eingesperrt, so dass niemand mich sehen würde. Ein Tag kommt ein muleteer sagte ihr: „Gerade jetzt, ich sehe eine schöne Frau am Fenster, die ihr Haar.“ „Wehe, dass meine Tochter war, muss ich haben sie getötet.“ Sie zwei Diener fragte sie, auf einem Hügel in der Nähe zu töten, und dort die Tochter bat sie, nicht sie zu töten, aber sie hinter sich lassen, wenn sie nie versprochen nach Hause zurückkehren. Die Diener hatte Mitleid mit ihr und ließ sie hinter sich. Die Tochter ging, bis sie zu einem Berg eine Nacht kam und ein Haus sah. Sie fragte, ob sie in ihr lassen würde, aber sie habe niemanden sehen. Sie ging hinein und machte sich etwas zu essen, und als sie fertig war, sie versteckte sich. Eine Gruppe von Dieben gekommen, dass aus einem Raub kam, und wenn sie das Essen zubereitet sahen, sagten sie: „Ja, ich möchte wissen, wer diese Abendessen gemacht Wenn es jemand hier ist, zeigen Sie sich selbst!“ Und die Tochter kam ihrem Versteck heraus und das arme Ding erklärt ihre Situation. Und die Diebe sagte: „Mach dir keine Sorgen jetzt, bleib bei uns jetzt, und wir werden wie eine Schwester, nachdem Sie suchen.“ Danach blieb sie immer, wenn die Diebe auf ihre Diebstähle ging, und sie wollten viel ihr und nahm gute Pflege her.An alten Frau, die immer auf Besorgungen im ganzen Land war, durch das Haus ihrer Mutter übergeben. Und die Mutter fragte sie: „Du, der in so vielen Ländern kommt, sagen Sie mir, haben Sie schon einmal ein Gesicht schöner als meine gesehen?“ Und die Frau sagte ihr: „Ja, ich eine Frau in einer Bande sehen war, die als Sie noch schöner war.“ „Wann wirst du wieder da? Ich will Sie ihr ein paar Schuhe bringen.“ Sie gab die alte Frau ein Paar Schuhe und sagte ihr: „. Nehmen Sie sie zu ihr, und ihr sagen, dass sie ihre Mutter war, als sie gesendet Aber stellen Sie sicher, dass sie legt sie auf, bevor Sie verlassen, ich will sicher sein, dass sie trägt sie. ich werde dich gut bezahlen.“ Die Frau nahm die Schuhe an die Tochter, und als sie dort ankam, sagte sie: „Hier ist ein Paar Schuhe, dass deine Mutter dich gesandt hat“ Die Tochter sagte: „Ich will keine Schuhe, meine Brüder geben Sie mir alle die Schuhe, die ich brauche, und ich will sie nicht.“ Die alte Frau bestand darauf, so sehr, dass sie sie trotzdem nahm. Sie legte die ersten auf, und eines ihrer Augen geschlossen. Sie legte auf der zweiten, und sie fiel tot. Als die Diebe zurück kam, rief sie und rief zu ihren Füßen, und wurden über ihren Tod untröstlich. Sie sagten: „Dieses schöne Gesicht noch nicht unter der Erde gehen sollten wir sie in einen Sarg gelegt wird und ihr zu diesem Berg bringen, wo der Sohn des Königs auf die Jagd geht, so dass er diese Blume sehen..“ Sie nahmen sie dort, und der Sohn des Königs kam und dachte, dass sie sehr schön war. Er nahm eine ihrer Schuhe aus, und sie öffnete ein Auge. Er nahm den anderen Schuh aus, und sie kam wieder lebendig. Dann nahm er sie nach Hause und heiratete sie. Dann gingen sie ihre Mutter, die selbst dann zu besuchen versucht haben sie getötet. Aber sie schlug fehl.
Die Feen	3358	480	English	Es war einmal gab es eine Witwe hatte zwei Töchter. Die ältere war oft für ihre Mutter, so wie sie sich in der Natur sowohl waren und in den Blicken. Beide waren so unangenehm und arrogant, dass niemand mit Car-sharing jüngeren Mädchen leben konnte, der ein wahres Abbild ihres Vaters in der Zartheit und Süßt ihre Natur war, war auch eine der schönsten Mädchen vorstellen kann. Die Mutter vernarrt in der älteren Tochter natürlich genug, da sie sie so eng ähnelten; und sie mochte die jüngeren ebenso intensiv. Sie machte sie isst alle ihre Mahlzeiten in der Küche und Arbeit von morgens bis night.One das viele Aufgaben des armen Kindes war zweimal am Tag zu gehen und Wasser aus einer Quelle eine guten halben Meile entfernt zu ziehen, es wieder in einem großen Krug zu bringen. Ein Tag, als sie im Frühjahr war eine alte Frau kam und für einen Drink bat. „Na, sicher, eine gute Mutter“, sagte das schöne Mädchen. Abspülen der Krug, zog sie etwas Wasser aus dem saubersten Teil der Feder und reichte es ihr, den Krug anhebt, so dass sie mehr trinken könnte easily.Now diese alte Frau eine Fee war, der die Form eines armen Bauern genommen hatte Frau zu sehen, wie weit die Gutmütigkeit des Mädchens gehen würde. „Du bist so schön“, sagte sie, als sie fertig getrunken hatten, „und so höflich, dass ich bin entschlossen, ein Geschenk auf sie zu schenken. Ich gebe zu,“ die Fee fort, „dass Sie mit jedem Wort sprechen, einen Blume oder ein Edelstein aus dem Mund fallen wird. „Als das schöne Mädchen zu Hause angekommen, schimpfte ihre Mutter mich so lange an der Quelle zu bleiben.“ ich bat um Verzeihung, Mutter „sagte das arme Kind“ für genommen zu haben so lange,“und als sie diese Worte sprach, zwei Rosen, zwei Perlen und zwei große Diamanten aus dem Mund fiel.‚Was sehe ich?‘ rief ihre Mutter. „Ich glaube, dass ich sah, Perlen und Diamanten aus dem Mund herausfallen? Was hast du gemacht, meine Tochter?“ (Dies war das erste Mal, dass sie ihre Tochter angerufen hatten.) Das arme Kind erzählt, was geschehen war, Verstreuen unzählige Diamanten als sie sprach. „In der Tat!“ rief ihre Mutter. „Ich muss meine eigene Tochter dort senden. Komm her, Fanchon. Schauen Sie, was kommt aus Mund Ihre Schwester, wenn sie! Would spricht nicht gerne die gleiche Sache tun können? Alles, was Sie tun müssen, ist zu gehen und ziehen etwas Wasser an der Quelle, und wenn eine arme Frau, die Sie für einen Drink fragt, geben Sie es sehr schön für sie. „“ Sie wollen mich zum Frühjahr gehen sehen?“ die ungezogenen Mädchen antwortete. „Ich sage Ihnen, dass Sie gehen“, antwortete die Mutter, „und diesen Augenblick!“ Very schmollend das Mädchen ging mit ihr die besten silbernen Flasche im Hause nehmen. Kaum hatte sie die Feder erreicht, als sie eine prächtig gekleidete Dame sah, der ihr gegenüber dem Wald herauskam und für einen Drink gefragt. Dies war die gleiche Fee, die zu ihrer Schwester erschienen waren, aber sie war jetzt wie eine Prinzessin, um verkleidet, um zu sehen, wie weit dieses schlechten Manieren des Mädchens gehen würden. „Glaubst du, ich habe komme hier nur einen Drink zu bekommen?“ Sie sagte, die rohen Mädchen hochmütig. „Glauben Sie, dass ich eine silberne Flasche gebracht hier nur Frau zu geben, einen Drink? Ja, das ist genau das, was ich denke! Nehmen Sie einen Drink, wenn Sie müssen!“ „Du bist nicht sehr höflich,“ antwortete die Fee, keinen Zorn zeigt. „Sehr gut! Im Gegenzug für Ihren Mangel an Höflichkeit gewähren ich, dass Sie für jedes Wort eine Schlange sprechen oder eine Kröte setzt sich aus dem Mund herausfallen.“ Sobald ihre Mutter sah Rückkehr ihr, sie rief: „Nun, Tochter!“ „Nun, Mutter?“ antwortete die rohen Mädchen. Während sie sprach zwei Vipern und zwei Kröten fielen aus ihrem Mund. „Himmel!“ rief die Mutter. „Was ich sehe? Ihre Schwester ist die Ursache dafür. Sie wird dafür bezahlen!“ Off sie sie schlagen lief, aber das arme Kind lief und flüchtete in den Wald in der Nähe. Der Sohn des Königs traf sie auf dem Heimweg von der Jagd, und bemerkte, wie schön sie war, fragte er sie, was sie dort alleine tat, und warum sie weinte. „Ach, mein Herr, meine Mutter mich aus nach Hause gefahren hat.“ als sie den Sohn des Königs sprach sah fünf oder sechs Perlen und ebenso viele Diamanten aus dem Mund fallen. Er bat sie, ihm zu sagen, wie es dazu kam, und sie erzählte ihm die ganze Sohn story.The König verliebte sich in sie, und man bedenkt, dass ein solches Geschenk wie es bei ihr geschenkt worden war mehr wert als jede Mitgift, dass er erhalten könnte von jemand anderem, er nahm sie zum königlichen Palast seines Vaters, wo er her.As für ihre Schwester verheiratet, sie machte sich so verhasst, dass ihre eigene Mutter trieb sie aus dem Haus. Niemand würde in dem elenden Mädchen, so sie endlich in eine Ecke des Waldes und died.Moral ging: Diamanten und Goldmünzen einige Wunder in ihrer Art und Weise arbeiten können; Aber ein sanftes Wort ist mehr wert als alle Edelsteine ​​auf earth.Another Moral: Obwohl - wenn sonst geneigt - Es ist eine Mühe, freundlich zu sein, oft wird es bringt Ihnen gut, wenn man es am wenigsten geglaubt es könnte.
Der Bauer und der Storch	5348	233A	English	Ein FARMER platziert Netze auf seine neu eingesät plowlands und eine Reihe von Cranes gefangen, der kam, um seine Samen zu holen. Mit ihnen, dass er einen Storch gefangen, der sein Bein im Netz gebrochen hatte und flehend ernsthaft den Landwirt, der sein Leben verschonen. „Bitte rettet mir, Meister“, sagte er, „und lassen Sie uns einmal gehe gratis Meine gebrochenen Gliedmaßen dein Mitleid erregen Außerdem ist ich kein Kran, ich bin ein Storch, ein Vogel von hervorragendem Charakter,.. Und sieht, wie ich Liebe und Sklave für meinen Vater und Mutter. suchen, an meinem feathers-- sie wie die eines Crane „nicht zuletzt sind. Der Bauer lachte laut und sagte: „Es kann alles sein, wie Sie sagen, dass ich dies nur wissen. Ich habe Sie mit diesen Räubern genommen, die Kräne, und Sie müssen in ihrem Unternehmen sterben“ Gleich und gleich gesellt sich gern.
Der Vater und seine beiden Töchter	5379	1830	English	Ein Mann hatte zwei Töchter, die man zu einem Gärtner verheiratet, und die andere mit einem Fliesenhersteller. Nach einiger Zeit ging er an die Tochter, die die Gärtner geheiratet hatte, und fragte, wie sie war und wie alles mit ihr ging. Sie sagte: „Alle Dinge mit mir prosperieren, und ich habe nur einen Wunsch, dass es ein schwerer Sturz regt sein kann, damit die Pflanzen können gut bewässert werden.“ Kurze Zeit später ging er an die Tochter, die die Ziegelbrenner geheiratet hatte, und ebenso fragte sie, wie sie ergangen; antwortete sie: „Ich will nichts, und habe nur einen Wunsch, dass das trockene Wetter fortsetzen kann und die Sonne heiß und hell, so dass die Steine ​​könnten getrocknet werden.“ Er sagte zu ihr: „Wenn Ihre Schwester für regen will, und du für trockenes Wetter, mit welcher der beiden bin ich meine Wünsche kommen?‘
Der Vater der Familie	3322	726	English	Einmal auf einer Zeit dort war ein Mann, der auf einer Reise war aus; so er endlich zu einem großen und einem feinen Hof kam, und es war ein Haus so groß, dass es gut ein wenig palace.'Here gewesen wäre, es wäre gut, verlassen zu bekommen, die Nacht zu verbringen ‚, sagte der Mann zu sich selbst , wie er in das Tor ging. Schwer stand ein alter Mann mit grauem Haar und Bart, der wood.'Good Abend wurde behauen, Vater‘, sagte der Wanderer. ‚Can I Haus-Zimmer hier heute Abend hat?‘ ‚Ich bin kein Vater im Hause‘, sagte der Graubart. ‚Gehen Sie in die Küche, und sprechen Sie mit meinem father.'The Wayfarer ging in die Küche, und dort traf er einen Mann, der noch älter war, und er lag auf den Knien vor dem Herd, und wurde mit dem fire.'Good Sprengung Abend, Vater‘, sagte der Wanderer. ‚Kann ich Haus-Raum-Nacht‘ Ich bin nicht Vater im Hause‘, sagte der alte Mann; ‚Aber hineingehen und zu meinem Vater sprechen. Sie finden ihn auf dem Tisch in der parlour.'So sitzen die Wanderer in den Salon ging, und sprach mit ihm, die am Tisch saß. Er war viel älter als eine der beiden anderen, und dort saß er, mit den Zähnen klappern, und zitterte und bebte, und las aus einem großen Buch, fast wie ein kleines child.'Good Abend, Vater ‚, sagte der Mann . ‚? Werden Sie lassen Sie mich Haus-Zimmer hier heute Abend haben‘ ‚Ich bin nicht Vater im Hause‘, sagte der Mann, der am Tisch saß, deren Zähne klappert, und die zitterten und bebten; ‚Aber sprechen zu meinem Vater dort - er, der auf dem bench.'So sitzt der Wayfarer zu ihm ging, die auf der Bank saß, und er versuchte, sich eine Pfeife Tabak zu füllen; aber er war so welk und seine Hände zitterten so mit der Lähmung, daß er konnte kaum halten die pipe.'Good Abend, Vater,‘wieder die Wayfarer sagte. ‚Kann ich Haus-Zimmer hier heute Abend bekommen‘ ‚Ich bin nicht Vater im Hause, sagte‘ der alte verwelkte Kerl; ‚Aber sprechen zu meinem Vater, der im Bett liegt yonder.'So die Wayfarer zum Bett ging, und da lag ein alter, alter Mann, der aber für seine zwei großen aufgerissenen Augen kaum alive.'Good Abend sah, Vater, sagte der Wanderer. ‚Kann ich Haus-Zimmer hier heute Abend bekommen‘ ‚Ich bin nicht Vater im Hause‘, sagte der alte carle mit den großen Augen; ‚Aber gehe und sprechen Sie mit meinem Vater, der dort in dem cradle.'Yes liegt, ging der Wanderer in die Wiege, und es liegt ein carle so alt wie die Hügel, so welk und verschrumpelt er war nicht größer als ein Baby, und es war schwer zu sagen, dass es in ihm irgendein Leben, mit der Ausnahme, dass es ein Geräusch ab und zu in seinem throat.'Good Abend, Vater zu atmen‘, sagte der Wanderer. ‚Darf ich Haus-Zimmer hier heute Abend?‘ Es dauerte lange, bis er eine Antwort bekam, und noch länger, bevor die carle es herausgebracht; aber das Ende war, sagte er, wie alle anderen, dass er nicht Vater im Haus war. ‚Aber gehen‘, sagte er, ‚und sprechen zu meinem Vater - Sie finden ihn in das Horn dort gegen die wall.'So Aufhängen der Wanderer über rund um die Wände sah, und schließlich erblickte er das Horn ; aber als er ihn sah, die daran hingen, sah er eher wie ein Film aus Asche, die die Gestalt eines Menschen Gesicht hatte. Dann wurde er so erschrocken, dass er schrie - "Guten Abend, Vater! werden Sie uns haben Haus-Zimmer hier heute Abend lassen? ‚Dann kam ein Zwitschern wie ein kleiner tom-tit des Horns, und es war alles er, dass das bedeutet Zirpen ausmacht tun könnte, um‘ Ja, mein Kind .'And jetzt ein Tisch kam, in dem mit den kostspieligsten Gerichten bedeckt war, und mit Bier und Schnaps; und wenn er gegessen hatte und trank dort kam in einem guten Bett, mit Rentierfellen; und die Wayfarer war so sehr froh, weil er endlich fand den richtigen Vater im Haus hatte.
Das Feuer-Gebläse	4871	510A	English	Eine Frau, die einen Witwer schlecht behandelt seine Tochter, indem er ihre schmutzigste Arbeit zu tun, und hält sie immer unter der Asche verheiratet ist, so dass sie Cinderella Spitznamen. Sie Haustiere und verwöhnt ihre beiden hässlichen Töchter besitzen, und Kleider sie reich. Aschenputtel, der auch das Fire- Gebläse, wegen ihrer Tätigkeit genannt wird, ist sehr schön, geduldig und gut .-- Als sie eines Tages einen Sack Kanarienvogel-Samen während Stiefmutter zu holen hat und Stiefschwestern sind out. Nicht in der Lage, die Aufgabe zu beenden, beginnt sie zu weinen, wenn eine kleine alte Frau, sehr alt und sehr wenig, plötzlich erscheint, gibt ihr eine Mandel, und führt eine Aufgabe für sie .-- Heroine bricht die Mandeln, und, in einem Kleid zu finden, Gold scheint, zieht es und geht in die Kirche, wo sie von allen, auch den Sohn des Königs bewundert wird. Bevor der Dienst beendet ist geht sie nach Hause und nimmt ihre lumpen. Stiefmutter und Stiefschwestern zurückzukehren, und ihr von den schönen Mädchen im Kleid erzählen Gold glänzen, die sie gesehen haben, würden sie in der Kirche gewesen war. Heroine sagt: „Vielleicht, nein und ja, vielleicht, vielleicht, dass faire Magd war ich!“ „Cinderella Hören aus sein, und bläst das Feuer“! und sie fahren sie fort zu der Asche .-- Am nächsten Tag sie einen ganzen Sack Bohnen haben zu schälen. Sie setzt auf Arbeit, aber zur Aufgabe versagt, ist sehr niedergeschlagen, wenn wieder kleine alte Frau erscheint, führt es für sie, und gibt ihr eine Filbert .-- Heroine bricht es und findet in einem silbernen Kleid, das sich Anziehen der Promenade geht an, wo alle ihr bewundern. Als sie geht, Königssohn sendet überall in seinen Seiten ihres suchen. Stiefmutter und Stiefschwestern zurückzukehren, und ihrem von schönen Mädchen an der Promenade Heldin Antworten nach wie vor sagen, er ist auf die Schlacken .-- Einen anderen Tag, als sie einen Sack Reis hat zu holen, während Schritt Mutter und Stiefschwestern Ball gehen zu gegeben abgetrieben durch Königssohn. Sie weint; kleine alte Frau kommt Aufgabe zu erfüllen, und gibt ihr eine Walnuss, ein Gewand von Glocken .-- Clad in dieser Heldin geht an Ball enthält, alle die Damen machen vor Neid erblassen. Königssohn erkennt sie, tanzt mit keiner anderen, und sie sind so in Anspruch genommen, dass die Heldin nicht, dass Ball ist über nicht bemerkt, und hat zu Hause so schnell laufen, wie sie kann. Stiefmutter und Stiefschwestern necken sie wie zuvor, und sie machen gleiche Bemerkung .-- In ihrer Eile zu verlassen, die Heldin einen gläsernen Pantoffel auf der Treppe fällt gelassen hatte, und hatten keine Zeit, um ihn abzuholen. Diener nehmen sie den Sohn König, der seinen Besitzer zu ahnen, verkündet, dass er heiraten wen auch immer es passt. Es wird versucht, auf alle Damen, aber es ist zu klein für alle; Seiten nehmen sie von Haus zu Haus vergeblich. Endlich kommen sie zu Cinderella Haus. Der Pantoffel auf Stiefschwestern versucht, aber sie nicht passen .-- Seiten in Verzweiflung verlassen, und denkt, zu fragen, ob es ein anderes Mädchen im Hause ist. Stiefmutter räumt ein, dass es ist, aber sie nie rührt von den Schlacken. Seiten senden für sie, und ihre Pantoffel passen so perfekt, dass sie sich aus dem Palast nehmen, wo Königssohn sie und heiratet sie erkennt.
Der Fischer und seine Netze	5392	253	English	Ein FISCHER, die sich in seinem Beruf, machte eine sehr erfolgreiche Besetzung und einen großen Fischzug gefangen. Es gelang er, durch einen geschickten Umgang mit seinem Netz der ganzen große Fische zu halten und sie an das Ufer zu ziehen; aber er kann die kleineren Fische nicht verhindern durch die Maschen des Netzes ins Meer zurückzufällt.
Der Fischer und seine Frau	184	555	English	Es war einmal ein Fischer und seine Frau, die gemeinsam von der Meeresküste in einer Hütte gelebt, und der Fischer ging jeden Tag mit seinem Haken und Leine zu fangen Fischen, und er angewinkelt und angled.One Tag, als er mit seinem Stab saß und ein Blick in das klare Wasser, und er setzte mich und sat.At zuletzt nach unten ging die Linie zum Boden des Wassers, und als er sie entwarf, fand er einen großen Flunder am Haken. Und der Flunder sagte zu ihm: „Fischer, hör mir zu, lassen Sie mich gehen, ich bin kein echter Fisch, sondern ein verwunschener Prinz Was gut soll ich dir, wenn du mich landen werde ich nicht gut schmecken,.?, So hat mich zurück in das Wasser wieder, und lassen Sie mich schwimmen weg. „“ Nun“, sagte der Fischer,‚keine Notwendigkeit, so viele Worte über die Sache, wie Sie ich viel lieber hatte sprechen lassen Sie schwimmen weg.‘Dann legte er ihn zurück in das klare Wasser und die Flunder sank auf den Boden, einen langen Streifen Blut hinter sich ließ. Dann wird der Fischer stand auf und ging nach Hause zu seiner Frau in ihrer Hütte. „Nun, Mann“, sagte die Frau, „hast du heute nichts gefangen?“ „Nein“, sagte der Mann „, das heißt, ich Fang ein tat . „? Dann hast du für nichts wollen“ Flunder, aber als er sagte, er ein verwunschener Prinz war, ließ ich ihn wieder gehen „sagte die Frau“ Nein“, sagte der Mann. „Was soll ich wünschen?“ „Oh dear!“ sagte die Frau; „Und es ist so schrecklich immer in diesem übelriechend hovel j leben könnten Sie auch für ein kleines Häuschen gewünscht haben, gehen wieder und rufen Sie ihn, ihm sagen, wollen wir ein kleines Häuschen, wage ich zu behaupten er es wird uns; go und schnell sein. "und als er wieder ging, war das Meer grün und gelb, und bei weitem nicht so klar. So stand er auf und sagte: „Oh Mann, oh Mann! -Wenn Mann, den du sein oder Flunder, Flunder, in der Meeres- Eine solche lästige Frau ich habe, denn sie will, was ich nicht tun.“ Dann kam die Flunder Schwimmen auf und sagte: „Nun, was will es sie?“ „Oh“, sagte der Mann, „Sie wissen, wenn ich dich gefangen meine Frau sagt, dass ich für etwas wollte haben sollte. Sie länger nicht leben wollen in der Hütte, und eher eine Hütte haben würde. „Go mit nach Hause“, sagte die Flunder „sie hat es schon.“ So ging der Mann hin und fand, statt der Hütte, ein kleines Häuschen, und seine Frau war vor der Tür sitzt auf einer Bank. und sie nahm ihn bei der Hand und sagte zu ihm: „Komm herein und sehen, ob dies nicht eine große Verbesserung ist.“ und sie gingen hinein, und da war ein kleines Haus-Platz und ein schönes kleines Schlafzimmer, eine Küche und Speisekammer, mit allen Arten von Möbeln und Eisen und Messing ware der bestes. und auf der Rückseite war ein kleiner Hof mit Hühnern und Enten und ein kleiner Garten mit grünem Gemüse und Obst. „Schauen Sie“, sagte die Frau, „Ist das nicht schön?“ „Ja“, sagte der Mann, „wenn dies nur kann dauern werden wir sehr gut zufrieden sein.“ „Wir ja sehen,“ sagte die Frau. Und nach einer Mahlzeit, die sie zu bed.So ging alles gut gegangen ist für eine Woche oder zwei Wochen, wenn die Frau sagte: "Schau mal, Mann, ist das Haus wirklich zu beschränkt, und der Hof und Garten sind so klein, ich glaube, die Flunder hatte besser uns ein größeres Haus bekommen, ich möchte gern in einem großen Steinburg leben,. so für Ihre Fische gehen und er wird uns eine Burg schicken „“ 0 meine liebe Frau „sagte der Mann,“ ist die Hütte gut genug,? was wollen wir ein Schloss für „“ wir wollen ein“, sagte die Frau; „Gehen zusammen mit Ihnen, die Flunder kann uns ein.“ „Nein, Frau“, sagte der Mann, „die Flunder uns die Hütte gab, ich mag sie nicht wieder zu ihm gehen, er wütend sein kann“ "Go. zusammen“, sagte die Frau,‚er könnte genauso gut geben wir es nicht, tun, was ich sage‘der Mann fühlte sich sehr zurückhaltend und nicht bereit!; und er sagte zu sich: „Es ist nicht das Richtige zu tun“; dennoch went.So er, als er an die See kam, war das Wasser lila und dunkelblau und grau und dick, und nicht grün und gelb wie zuvor. Und er stand auf und sagte: „Oh Mann, oh Mann! -Wenn Mann, den du sein oder Flunder, Flunder, in der Meeres- Eine solche lästige Frau ich habe, denn sie will, was ich nicht tun.“ »Nun, was will sie? „sagte der Butt.“ Oh“, sagte der Mann, halb erschrocken,‚sie in einem großen Steinburg leben will.‘‚Go mit nach Hause, sie ist schon vor der Tür steht‘, sagte die flounder.Then ging der Mann nach Hause, als er sollte, aber als er dort ankam, an der Stelle des Hauses eine große Burg aus Stein stand, und seine Frau auf der Stufe stand, um in zu gehen; so nahm sie sich bei der Hand und sagte: „Lassen Sie uns geben.“ Damit er mit ihr ging, und in der Burg war eine große Halle mit einem Marmor- Pflaster, und es gab sehr viele Diener, der sie geführt durch große Türen, und die Durchgänge wurden mit Gobelin geschmückt, und die Zimmer mit goldenen Stühlen und Tischen, und Kristall-Kronleuchter hängen von der Decke; und alle Zimmer hatten Teppiche. Und die Tische waren mit Esswaren und den besten Wein für jeden einzelnen bedeckt, die sie wollten. Und auf der Rückseite des Hauses war ein großer Stall-Hof für Pferde und Rinder und Wagen der feinsten; außerdem gibt es einen herrlichen großen Garten, mit den schönsten Blumen und feinen Obstbäumen und einem pleasance volle halbe Meile lang, mit Hirsche und Rinder und Schafe war, und alles, was das Herz begehrt. „Da!“, sagte die Frau „ist das nicht schön?“ „Oh ja“, sagte der Mann, „wenn es nur wir in diesem schönen Schloss dauert und wird sehr gut zufrieden leben können.“ „wir werden ja sehen“, sagte die Frau, " in der Zwischenzeit werden wir auf sie schlafen.“ Damit sie bed.The nächsten Morgen ging war die Frau wach erste, gerade bei Tagesanbruch, und sie sah aus und sah aus ihrem Bett das schöne Land liegen rundherum. Der Mann nahm keine Notiz davon, so dass sie ihn in der Seite mit dem Ellbogen stieß, und sagte: "Mann, steh auf und nur aus dem Fenster schauen. Sehen Sie, denken Sie nur, wenn wir einen König über alles dieses Land sein könnten. Nur gehen Sie zu Ihrem Fisch und ihm sagen, wir sollten König sein mögen. „“ Nein, Frau“, sagte der Mann,‚was sollen wir Könige sein? ich will nicht, König sein.‘‚Nun‘, sagte die Frau , „wenn du König nicht sein wollen, werde ich König sein.“ „Nein, Frau“, sagte der Mann, „was tun Sie jetzt gleich König sein wollen? ich konnte nicht fragen ihn so etwas.“ »Warum nicht?" löschte sehr So ging der Mann, dass seine Frau sollte König sein wollen "Es ist nicht das Richtige ist, alles zu tun, nicht um, sagte die Frau,„ich König sein müssen Sie direkt alle gleich gehen müssen.“. das richtige“, dachte der Mann. Er hat auf alle wollen, nicht zu gehen, und doch ging er die ganze same.And, als er auf das Meer kam das Wasser war ziemlich dunkelgrau, und weit ins Land gehetzt und hatte einen schlechten Geruch. Und er stand auf und sagte: "O Mann, o Mann! -Wenn Mann, den du sein oder Flunder, Flunder, in der Meeres- Eine solche lästige Frau ich habe, denn sie will, was ich nicht tun.„“Nun denn , was will sie? „fragte der Fisch.‚Oh dear!‘, sagte der Mann,“ sie König sein will. „“ Go mit nach Hause, sie ist so schon“, sagte der fish.So der Mann ging zurück, und als er in den Palast kam, sah er es war sehr viel größer, und hatte große Türme und prächtige Gateways, der Herold stand vor die Tür, und eine Reihe von Soldaten mit Pauken und trumpets.And, als er im Innern alles kam, war aus Marmor und Gold, und es gab viele Vorhänge mit großen goldenen Quasten. Dann hat er durch die Türen des Saals, wo die große ging Thronsaal war, und es war seine Frau auf einen Thron aus Gold sitzt und Diamanten, und sie hatte eine große goldene Krone auf, und das Zepter in der Hand war aus purem Gold und Juwelen, und auf jeder Seite stand sechs Seiten eines Reihe, die jeweils ein Kopf kleiner als die anderen. Da ging der Mann zu ihr und sagte: „nun, die Frau, so jetzt sind Sie König!“ „Ja“, sagt die Frau, „jetzt bin ich König.“ also dann er stand auf und sah sie an, und als er sich seit einiger Zeit sieht, hatte er gesagt: "Nun, Frau, das ist in Ordnung für dich zum König zu sein! jetzt gibt es nichts mehr zu Wunsch nach. „“ O Mann! „sagte die Frau, ziemlich unruhig zu wirken:“ Ich bin von dieser schon müde. Gehen Sie zu Ihrem Fisch und ihm sagen, dass jetzt bin ich König ich Kaiser sein muss. „“ Nein, Frau „sagte der Mann,‚was du Kaiser für sein wollen?‘‚Mann‘, sagte sie,“ gehen und sagen, die Fische, die ich sein will Kaiser.! "‚Oh dear!‘ sagte der Mann, „er-ich nicht tun kann, kann ihn so etwas nicht frage Es gibt nur einen Kaiser zu einer Zeit,.. der Fisch kann möglicherweise nicht machen Kaiser, ja er kann nicht“ "Nun Blick hier „sagte die Frau,“ ich bin König, und du bist nur mein Mann werden so gehen Sie sofort mitgehen denn wenn er war in der Lage zum König machen mir, dass er in der Lage, mir Kaiser zu machen;?! und ich werde und Kaiser sein, so mitgehen müssen "so mußte er gehen!; und als er ging er darüber sehr unwohl gefühlt, und er dachte sich: "Es ist überhaupt nicht das Richtige zu tun, zu wollen, Kaiser sein wirklich geht zu weit, die Flunder wird bald beginnen zu müde Mit dieser. ", er kam auf das Meer, und das Wasser war ganz schwarz und dick, und der Schaum flog, und der Wind blies, und der Mann erschrak. Aber er stand auf und sagte: „Oh Mann, oh Mann! -Wenn Mann, den du sein oder Flunder, Flunder, in der Meeres- Eine solche lästige Frau ich habe, denn sie will, was ich nicht tun.“ »Was ist das jetzt?" sagte die Fische. „Oh dear!‚ sagte der Mann, ‚meine Frau Kaiser sein will.‘‘Go mit nach Hause“, sagte der Fisch, „sie Kaiser ohnehin schon ist.“ So ging der Mann hin und fand die Burg geschmückt mit poliertem Marmor und Alabaster Figuren und goldenen Tore. Die Truppen wurden vor der Tür vermarshallten werden, und sie waren Trompeten blasen und Trommeln und Becken zu schlagen; und als er eintrat, sah er Barone und Grafen und Herzöge etwa wie Diener warten; und die Türen waren von hellem Gold. Und er sah seine Frau auf einem Thron sitzend aus einem ganzen Stück Gold, und es war etwa zwei Meilen hoch; und sie hatte eine große goldene Krone auf, die etwa drei Meter hoch war, mit Brillanten und Karbunkel; und in der einen Hand hielt sie das Zepter, und in der anderen der ganzen Welt; und auf beiden Seiten ihrer Seiten standen in zwei Reihen, die alle entsprechend ihrer Größe angeordnet, aus dem allergrößten Riesen von zwei Meilen hoch bis ins kleinste Zwerg von der Größe meines kleinen Fingers; und vor ihr stand Grafen und Herzöge in Massen. Also der Mann ging zu ihr und sagte: „Nun, Frau, jetzt bist du Kaiser.“ „Ja“, sagte sie, „jetzt habe ich Kaiser bin.“ Dann ging er und setzte sich hin und hatte ihr einen guten Blick, und dann sagte er: „nun, Frau, gibt es nichts zu verlassen, jetzt Kaiser sind.“ „Was redest du, Mann?“ sagte sie; „Ich bin Kaiser, und als nächstes ich Papst werden, so gehen und die Fische sagen so.“ „Oh dear!“ sagte der Mann, „was es ist, dass Sie nicht wollen, Sie können nie Papst werden;?. es ist aber ein Papst in der Christenheit, und die Fische es unmöglich machen können“ „Mann“, sagt sie, „nicht mehr Worte darüber, ich muß und Papst sein wird,. so zum Fisch mitgehen „“ Nun, Frau „sagte der Mann,“ wie kann ich ihm so etwas bitten, es zu schlecht ist es ein wenig zu fragt? viel, und außerdem konnte er es nicht „“ Was ist Müll!“. sagte die Frau; ‚‘, Wenn er Kaiser machen mich könnte er kann mich Papst machen. Mitgehen und ihn bitten; . Ich bin Kaiser, und du bist nur mein Mann, so gehen Sie müssen "So ging er, das Gefühl Angst sehr, und er zitterte und bebte, und die Knie zitterten, und es erhob sich ein großer Wind und die Wolken flogen, und es wurde sehr dunkel, und das Meer stieg Berge hoch, und die Schiffe über wurden geworfen, und der Himmel war zum Teil in der Mitte blau, aber an den Seiten sehr dunkel und rot, wie in einem großen Sturm. und er fühlte mich sehr verzagt, und stand zitternd und sagte: „O Mann, o Mann! -wenn Mann, den du sein oder Flunder, Flunder, in der Meeres- eine solche lästige Frau ich habe, denn sie will, was ich nicht tun.“ »Na, was jetzt?“, fragte die Fische.‚Oh dear!‘, sagte der Mann,‚sie Papst sein will.‘‚Go mit nach Hause, sie Papst schon ist‘, sagte der fish.So er nach Hause ging, und er fand sich vor eine große Kirche, mit Palästen rundum er hatte seinen Weg durch eine Menge von Menschen zu machen;., und als er im Innern bekam er die Stelle gefunden mit Tausenden von Lichtern beleuchtet, und seine Frau waren in einem goldenen Gewand, und sat auf av ery hohe Thron und hatte drei goldene Kronen auf, die alle in dem größten Priester Pomp; und auf beiden Seiten von ihnen dort stand zwei Reihen von Lichtern aller Größen-von der Größe des längsten Turms bis zum kleinsten Kienspan und alle Kaiser und Könige vor ihnen knien und mit dem Fuß zu küssen. „Nun, Frau“, sagte der Mann und setzte sich und starrte sie an, „so dass Sie Papst sind.“ „Ja“, sagte sie, „jetzt habe ich Papst bin!“ und er ging auf sie zu blicken, bis er geblendet fühlte, als ob er in der Sitzung wurden Sonne. Und nach einiger Zeit sagte er: „Nun, Frau, was dort zu sein links ist, jetzt Papst sind?“, Und sie setzte sich sehr steif und gerade, und sagte nothing.And er sagte wieder: „Nun, Frau ich hoffe, du endlich sind zufrieden mit Papst ist;. Sie nichts mehr sein können „“ Wir interessieren uns für das sehen wird“, sagte die Frau. Damit sie beide zu Bett ging; aber sie so weit wie eh und je vor einem zufrieden waren, und sie konnte nicht einschlafen zu denken, was sie mögen, sollten next.The Ehemann sein, aber schlief so schnell wie ein Top-nach seinem anstrengenden Tag; aber die Frau geworfen und von Seite zu Seite gedreht, die ganze Nacht durch und dachte die ganze Zeit, was sie als nächstes sein könnten, aber nichts würde kommen zu ihnen; und als sie die rote Morgendämmerung sah schlüpfte sie aus dem Bett und setzte sich vor dem Fenster die Sonne aufgehen zu sehen, und wie es kam, sagte sie: "Ach, ich habe es! was ist, wenn ich die Sonne und Mond zu steigen machen sollte -männer! ", rief sie und steckte ihren Ellbogen in seinen Rippen,‚aufwachen, und gehen sie zu Ihrem Fisch, und sagen sie ihm T wollen Macht über Sonne und Mond.‘der Mann schläft so fest war, dass, wenn er in Betrieb genommen er fiel aus dem Bett. Dann schüttelte er sich zusammen und öffnete die Augen und sagte: „Oh, -wife, was hast du gesagt?“ „Mann“, sagte sie, „wenn ich nicht die Kraft zu machen, die Sonne und Mond aufgehen bekommen kann, wenn ich sie will ich werde nie wieder eine ruhige Stunde haben. Gehen Sie auf die Fische und ihm sagen, so. „“ O Frau!“ sagte der Mann, und fiel auf die Knie zu ihr. „kann der Fisch wirklich nicht für Sie tun, dass das gebe ich zu ihm konnte man Kaiser und Papst machen, sie mit dem zufrieden sein, ich bitte dich.“ Und sie wurde Wild mit Ungeduld, und schrie: „ich nicht mehr warten kann, gehe auf einmal!“ und so weg ist er so gut wie er vor Schreck kann. Und ein furchtbarer Sturm erhob sich, so dass er kaum seine Füße halten kann; und die Häuser und Bäume wurden umgeweht, und die Berge zitterten, und Felsen fiel im Meer; der Himmel war ganz schwarz, und es donnerte und blitzte; und die Wellen, gekrönt mit Schaum, liefen Berge hoch. So rief er, ohne seine eigenen Worte hören zu können ", o Mensch, o Mensch! -Wenn Mann, Sie, oder Flunder, Flunder, in der Meeres- eine lästige Frau Solche ich habe, denn sie will, was ich dies nicht tun. „“ Na, was nun?“ "Oh dear!", Sagte die Flunder. sagte der Mann, „sie will, um über die Sonne und Mond.“ „Gehen Sie nach Hause!“, sagte die Flunder, „du sie in der alten Hütte finden.“ Und da sie bis auf den heutigen Tag sitzen.
Der Floh	3426	513A	English	Resolutions genommen ohne Gedanken Katastrophen ohne Abhilfe zu bringen. Wer wie ein Narr umkehrt wie ein kluger Mann verhält; wie der König von Hoch-Hill passiert, der einen Akt des Wahnsinns durch beispiellos Torheit setzen begangen in Gefahr sowohl seine Tochter und seine honour.Once einer Zeit von einem Floh ihn von einer wunderbaren Leistung gefangen gebissen der König von Hoch-Hill wurde Geschicklichkeits; und zu sehen, wie schön und stattlich war er, dass er nicht das Gewissen hatte Satz ihn zum Tod. So legte er ihn in eine Flasche, und ihn jeden Tag selbst das kleine Tier wuchs in einer solchen Geschwindigkeit Fütterung, dass es am Ende von sieben Monaten notwendig sein Quartier zu verschieben, denn er größer als ein Schaf gezüchtet. Der König hatte er dann geschunden und seine Haut gekleidet. Dann gab er eine Proklamation, daß, wer könnte sagen, was diese Haut die Princess.As heiraten war sollte sobald dieses Dekret bekannt gemacht wurde das Volk in Scharen aus allen Enden der Welt strömte ihr Glück zu versuchen. Man sagte, dass es zu einem Affen angehört, ein anderes zu einem Luchs, ein Drittel bis ein Krokodil, kurz einige gab es ein Tier, und einige zu einem anderen; aber sie waren alle hundert Meilen von der Wahrheit, und nicht eine traf den Nagel auf den Kopf. Endlich zu dieser Studie kam einen Oger, der das hässlichste Wesen in der Welt war, der Anblick von denen die kühnste Mann zittern und beben vor Angst machen würde. Kaum aber hatte er kommen und drehte die Haut um und roch es, als er sofort die Wahrheit erraten, und sprach nun der König sah, dass der Oger ins Schwarze getroffen hatte „Diese Haut an den König der Flöhe gehört.“; und sein Wort nicht brechen ließ er seine Tochter Porziella zu nennen. Porziella hatte ein Gesicht wie Milch und Rosen, und war so ein Wunder der Schönheit, dass Sie noch nie sieht sie müde sein würden. Und der König sprach zu ihr: „Meine Tochter, Sie wissen, wer ich bin. Ich nicht von meinem Versprechen, ob ein König oder ein Bettler zurückgehen kann. Mein Wort gegeben ist, muss ich es halten, obwohl mein Herz brechen sollte. Wer jemals hätte vorstellen, dass dieser Preis an einen Oger gefallen würde, aber es hat nie vorschnell zu beurteilen, haben Sie Geduld dann und sind nicht gegen deinen Vater;!. für mein Herz sagt mir, dass Sie glücklich sein werden, für die reichen Schätze oft in einer rauen irdenen gefunden . jar "Wenn Porziella diese traurige sagen hören ihre Augen wurden dunkel, ihr Gesicht ihre Lippen erbleichte, fiel, schüttelte die Knie; und schließlich, in Tränen auszubrechen, sagte sie zu ihrem Vater: „Welches Verbrechen habe ich begangen, dass ich so bestraft werden sollte! Wie habe ich immer schlecht auf dich benommen, dass ich zu diesem Monster aufgegeben werden sollte. Ist das, Vater , die Zuneigung Sie Ihr eigenes Kind tragen? ist das die Liebe, die du ihr zeigen, wem Sie die Freude deiner Seele zu nennen pflegte? haben Sie aus Ihrer Sicht fahren sie, die der Apfel des Auges ist? O Vater, O grausamer Vater Besser war es gewesen, wenn meine Wiege meines Sterbebett gewesen war, seit ich gelebt habe diesen bösen Tag zu sehen. „Porziella vorging mehr zu sagen, als der König in einer wütenden Wut rief:“ Bleiben sie Ihren Ärger! Faire und leise, für Schein trügt. Ist es für ein Mädchen ihres Vaters, fürwahr zu unterrichten? getan haben, sage ich, denn wenn ich diese Hände auf dich legen werde ich nicht einen ganzen Knochen in der Haut hinterlassen. Prithee, wie lange ein Kind kaum hat aus dem Kinderzimmer gewagt meinen Willen zu widersetzen? Schnell dann, sage ich, nehmen seine Hand und mit ihm nach Hause dieses Augenblick auf dem weg, denn ich will nicht, dass die freche Gesicht eine Minute länger in meinen Augen. "Poor Porziella, sieht sie also im Netz gefangen, mit dem Gesicht einer Person zum Tod verurteilt, mit dem Herzen einer, dessen Kopf zwischen der Axt und dem Block liegt, nahm die Hand der Oger, der zog sie ohne Begleiter, um das Holz aus, wo die Bäume einen Palast für die Wiese gemacht zu verhindern, dass seine von der Sonne entdeckt zu werden, und die Bäche murmelte gegen die Steine ​​im Dunkeln geklopft zu haben, während die wilden Tiere gewandert, wo sie wollten ohne Mautgebühr zu bezahlen und ging sicher durch das Dickicht, wohin kein Mann kam, wenn er sich verirrt hatte. Nach dieser Stelle, die so schwarz wie ein unswept Schornstein war, stand das Haus des Oger umlaufend mit den Knochen der Männer verziert, die er verschlungen hatte. Denken Sie aber für einen Moment der Schrecken der es den Armen girl.But das war gar nichts im Vergleich mit dem, was noch kommen sollte. Vor dem Abendessen hatte sie Erbsen und nach dem Abendessen ausgetrocknete Bohnen. Dann ging der Oger auf die Jagd und kehrte nach Hause zurück, beladen mit den Vierteln der Männer, die er getötet hatte, und sagte: „Nun, Frau, kann man sich nicht beschweren, dass ich nicht nehmen Sie kümmern, hier ist ein feines Shop von Esswaren nehmen und fröhlich und gut liebt mich, denn der Himmel fallen, bevor ich Sie für Lebensmittel wollen lassen. "Poor Porziella konnte diesen schrecklichen Anblick nicht ertragen und wandte ihr Gesicht ab. Aber als der Oger dies sah, rief er: „Ha dies Konfekt vor die Säue zu werfen;! Geschweige denn, jedoch nur Geduld haben, bis morgen früh, denn ich habe zu einer Wildschweinjagd eingeladen und werden Sie zu Hause ein paar bringen von Ebern, und wir werden ein großes Fest mit unseren Verwandten machen und die Hochzeit zu feiern.“ Mit diesen Worten ging er in die forest.Now als Porziella am Fenster stand weinend geschieht es, dass eine alte Frau vorbei, die mit Hunger ausgehungert wird, etwas zu essen bat. „Ach, meine gute Frau“, sagte Porziella: „Der Himmel weiß, dass ich in der Kraft des Oger bin, der mich nach Hause bringt nichts, aber Stücke der Männer, die er getötet hat. Ich gehe die erbärmlichste Leben möglich, und doch ich bin die Tochter ein König und hat in Luxus erzogen worden.“ Und so sprach, begann sie wie ein kleines Mädchen zu weinen, die weg ihr Brot und Butter genommen sieht aus her.The alten Frau das Herz bei diesem Anblick erweicht wurde und sie sagte zu Porziella „Sei guten Mutes, mein hübsches Mädchen, nicht verderben Ihre Schönheit mit weinen, für Sie mit Glück erfüllt,.. ich sowohl Sattel und trappings Ihnen helfen kann, Hören, jetzt habe ich sieben Söhne haben, die Sie sehen, sind sieben Riesen, Mase, Nardo, Cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo und Ceccone, die mehr Tugenden haben, dass Rosmarin, vor allem Mase, für jedes Mal, wenn er sein Ohr auf den Boden legt er alles hört, die rund um innerhalb von dreißig Meilen sind vorbei. Nardo, wäscht jedes Mal, wenn er seine Hände, ein großes Meer von soapsuds macht . Jedes Mal, dass Cola ein Stück Eisen auf dem Boden wirft macht er ein Feld von scharfen Rasiermesser. Jedes Mal, wenn Micco schleudert ein wenig nach unten Stick ein verwirrtes Holz aufspringt. Wenn Petrullo einen Tropfen Wasser fallen läßt es macht einen schrecklichen Fluss. Wenn Ascaddeo bis Frühjahr will einen starken Turm er nur werfen einen Stein hat, und Ceccone Triebe so straig ht mit der Armbrust, dass er ein Hühnerauge einer Meile weg schlagen kann. Jetzt mit der Hilfe meiner Söhne, die alle höflich und freundlich sind, und wer alle nimmt Mitleid mit Ihrem Zustand, werde ich ersinnen Sie aus der Klauen des Oger zu befreien. „“ Keine Zeit besser als jetzt“, antwortete Porziella, „für den bösen Schatten eines Mannes von mir ausgegangen ist und wird an diesen Abend nicht zurück, und wir werden Zeit haben, um abrutschen und weglaufen.“ „Es kann nicht an diesem Abend sein“, antwortete die alte Frau, „denn ich lebe ein weiter Weg; aber ich Ihnen versprechen, dass morgen früh ich und meine Söhne werden alle zusammen kommen und Sie Hilfe von Ihrem Ärger heraus. "So sprach die alte Frau, auf und Porziella ging mit einem leichten Herzens zur Ruhe und schlief die ganze Nacht. Aber sobald die Vögel zu weinen begann: „es lebe die Sonne“ lo und siehe, da war die alte Frau mit ihren sieben Kindern und platzieren Porziella in der Mitte von ihnen sie in Richtung der Stadt gingen Aber sie hatten nicht gegangen oben. eine halbe Meile, wenn Mase sein Ohr auf den Boden setzen und rief: „Hallo, eine Sorge haben; hier ist der Fuchs. Der Oger wird nach Hause kommen. Er hat seine Frau vermisst und er ist nach uns mit seiner Mütze unter dem Arm zu beschleunigen "Kaum hatte Nardo dies hören, als er seine Hände gewaschen und machte ein Meer von Seifenlauge;., Und wenn der Oger kam und sah alle Schaum er läuft nach Hause und einen Sack Kleie holt er streute es über und arbeitete es mich mit den Füßen zu treten, bis er endlich bekam dieses Hindernis vorbei, wenn auch mit großem difficulty.But Mase sein Ohr auf den Boden wieder setzen und rief: „Schau scharf, Kamerad, hier kommt er!“Daraufhin Cola ein Stück Eisen auf den Boden geschleudert und sofort ein Feld von Rasierern sprang auf. Wenn der Oger der Weg sah, blieb er wieder nach Hause lief und sich in Eisen von Kopf bis Fuß bekleidet und dann zurückgeführt und über diese peril.Then Mase bekam, wieder sein Ohr auf den Boden setzen, rief: „Up! oben! zu den Waffen! zu den Waffen! Denn hier sehen, ist in einer solchen Geschwindigkeit der Oger kommt, dass er fliegt tatsächlich.“Aber Micco war bereit, mit seinem Stöckchen, und in einem Augenblick ließ er eine schreckliche Holz bis steigen, so dick, dass es ziemlich undurchdringlich war. Wenn die Oger kam zu diesem schwierigen Pass greift er nach einem Carrara Messer gelegt, die er an seiner Seite trug, und begann, die Pappeln und Eichen und Kiefern, Kastanien, rechts und links zu senken, so dass er mit vier oder fünf Schlägen hatte die ganzer Wald auf dem Boden und bekam klar davon. Derzeit Mase, der seine Ohren auf dem Hut wie ein Hase gehalten, hob wieder seine Stimme und rief: „Jetzt aus sein müssen wir für die Menschenfresser wie der Wind kommen und hier ist er auf den Fersen ist.“Sobald Petrullo das hörte nahm er Wasser aus einem kleinen Brunnen, sprengte es auf dem Boden, und in einem Blinzeln des Auges stieg ein großer Fluss an Ort und Stelle auf. Wenn der Oger dieses neue Hindernis sah, und dass er Löcher nicht so schnell machen konnten, wie sie Spunde, sie zu stoppen gefunden, zog er sich splitternackt und schwammen auf die andere Seite des Flusses mit seinen Kleidern auf seinem head.Mase, der zu jeder Ritze sein Ohr, die Menschenfresser kommen und rief gehört, „Ach, Fragen gehen schlecht mit uns jetzt. Ich höre schon das Klappern der Absätze der Oger. Wir sein müssen auf dem Hut und bereit, den Sturm zu treffen oder aber wir sind fertig.“‚Keine Angst‘, sagte Ascaddeo:‚Ich werde bald dieses hässliche Gassenkind begleichen.‘Mit diesen Worten warf er einen Stein auf dem Boden und sofort up erhob sich ein Turm, in dem sie alle flüchteten ohne Verzögerung und die Tür versperrt. Aber als der Oger kam und sah, dass sie in so sicher ein Ort gekommen war er nach Hause lief, bekam Leiter eines Weingärtner der, und trug sie zurück auf seine Schulter zum tower.Now Mase, der seine Ohren hängen nach unten, in einem Abstand die Annäherung des Oger und rief: „Wir sind jetzt am hintern Ende der Kerze der Hoffnung gehört gehalten. Ceccone ist unsere letzte Ressource, für die Oger zurück in eine schreckliche Wut kommt. Ach! wie mein Herz schlägt, denn ich einen schlechten Tag.“vorhersehen‚Du Feigling‘, antwortete Ceccone,‚Vertrauen zu mir und ich werde ihn mit einem Ball getroffen.‘Als Ceccone der Oger kam sprach, pflanzte seine Leiter und begann zu klettern up, aber Ceccone, ihn an, Schuss aus einem seiner Augen zu zielen und legte ihn in voller Länge auf dem Boden, wie eine Birne von einem Baum fiel Dann ging er aus dem Turm und hieb den Kopf des Oger mit einem großen. Messer, das er bei sich trug, wie wenn es neu gemachten Käse gewesen war. Daraufhin nahmen sie den Kopf mit großer Freude an den König, der an der Genesung seiner Tochter freute sich, denn er ihr gegeben bereut hatte hundertmal an zu haben auf einen Oger. und nicht viele Tage nach Porziella zu einem schönen Prinzen verheiratet war, und die sieben Söhne und ihre Mutter, die ihr von einem solchen elenden Leben wurden belohnt mit großem Reichtum gebracht hatte.
Die vier kunstreichen Brüder	1227	653	English	Es gab einmal ein armer Mann war, der vier Söhne hatte, und als sie erwachsen waren, sprach er zu ihnen: „Meine lieben Kinder, müssen Sie jetzt in die Welt hinausgehen, denn ich habe dir nichts zu geben, so ausgeführt, und gehen bis zu einem gewissen Abstand und einen Beruf erlernen, und sehen Sie, wie Sie Ihren Weg machen kann.“ So sind die vier Brüder ihre Stöcke nahm, hieß Abschied von ihrem Vater und gingen zusammen durch die Stadt-Tor. Wenn sie über längere Zeit gereist waren, kamen sie zu einer Quer Art und Weise, die in vier verschiedenen Richtungen abgezweigt. Da sprach der älteste: „Hier müssen wir trennen, aber an diesem Tag vier Jahren werden wir einander an dieser Stelle wieder treffen, und in der Zwischenzeit werden wir unser Glück versuchen.“ Dann wird jeder von ihnen seinen Weg ging, und der älteste traf einen Mann, der ihn fragte, wohin er ging, und was er vorhatte zu tun? „Ich will einen Beruf erlernen“, antwortete er. Dann sagte der andere, „Komm mit mir, und ein Dieb sein.“ - „Nein“, antwortete er, „das ist nicht mehr als ein ehrliches Handwerk ist, und das Ende davon ist, dass man an den Galgen zu schwingen hat.“ - „Oh“, sagte der Mann, „du nicht von den Galgen fürchten braucht; ich will euch nur lehren solche Dinge wie kein anderer Mann kriegen kann ergreife, und niemand wird jemals erkennen.“ So ließ er sich in sie gesprochen werden, und während sie mit dem Mann ein versierter Dieb wurde, und so geschicktes, dass nichts von ihm sicher war, wenn er einmal haben wollte. Der zweite Bruder traf einen Mann, der die gleiche Frage an ihn gestellt, was er in der Welt lernen wollte. „Ich weiß es noch nicht“, antwortete er. „Dann kommen Sie mit mir, und sein ein Astronom, es gibt nichts Besseres als das, denn nichts von dir verborgen ist.“ Er mochte die Idee, und wurde so einen geschickten Astronom, dass, wenn er alles gelernt hatte, und war im Begriff, Reise ab, sein Meister gab ihm ein Teleskop und sprach zu ihm: „Damit du kanst ich auch immer sehen erfolgt entweder auf der Erde oder im Himmel, und kann dir nichts verborgen bleiben.“ Ein Jäger nahm den dritten Bruder in Ausbildung und gab ihm so guten Unterricht in allem, was zu Jägerei gehört, dass er ein erfahrener Jäger wurde. Als er wegging, gab ihm seinen Meister eine Pistole und sagte: „Es wird nie fehlschlagen.; Was auch immer Sie zielen darauf ab, sind Sie Hit bestimmen“ Der jüngste Bruder traf auch einen Mann, der zu ihm sprach, und fragte, was seine Absichten waren. „Möchten Sie nicht ein Schneider sein?“ sagte er. „Nicht, dass ich wüsste“, sagte der Jugend; „Sitzung wird von morgens bis abends verdoppelt, um die Nadel fahren und die Gans hin und her, ist nicht nach meinem Geschmack.“ - „Oh, aber sie in Unwissenheit sprechen“, antwortete der Mann; „Mit mir würden Sie eine ganz andere Art von Schneiderei lernen, die anständig und angemessen ist, und zum größten Teil sehr ehrenvoll.“ Also hat er sich überreden lassen, und ging mit dem Mann und lernte seine Kunst von Anfang an. Als sie sich trennten, gab der Mann dieser eine Nadel, und sagte: „Mit diesem können Sie zusammennähen, was dir gegeben wird, ob es so weich wie ein Ei oder so hart wie Stahl, und es wird alles ein Stück Stoff geworden , so dass keine Naht sichtbar. "Als die bestimmten vier Jahre herum waren, kamen die vier Brüder zugleich an der Kreuzung, umarmte und küsste einander, und kehrte nach Hause zurück zu ihrem Vater. „So, jetzt“, sagte er, ganz begeistert „hat sich der Wind Sie wieder zu mir geblasen.“ Sie sagten ihm, von allem, was mit ihnen geschehen war, und dass jeder hatte sein eigenes Handwerk gelernt. Nun saßen sie direkt vor dem Haus unter einem großen Baum, und der Vater sagte: „Ich werde euch alle auf die Probe gestellt, und sehen, was Sie tun können.“ Dann schaute er auf und sagte zu seinem zweiten Sohn, „Zwischen zwei Zweige bis an der Spitze dieses Baumes gibt es eine chaffinch der ist Nest, sagen Sie mir, wie viele Eier dort drin sind?“ Der Astronom nahm sein Glas, blickte auf und sagte: „Es gibt fünf.“ Da sagte der Vater auf den ältesten, „die Eier herunterzuholen ohne den Vogel zu stören, die sie sitzen schlüpft.“ Der geschickte Dieb stieg hinauf und nahm die fünf Eier von unter dem Vogel, der nie beobachtet, was er tat, und blieb ruhig sitzen, wo sie war, und brachte sie zu seinem Vater nach unten. Der Vater nahm sie und legte eine von ihnen an jeder Ecke des Tisches und der fünfte in der Mitte und sagte zu dem Jäger: „Mit einem Schuss du mir die fünf Eier schießen in zwei, durch die Mitte.“ Der Jäger zielte und schoss die Eier, alle fünf als Vater gewünscht hatte, und dass bei einem Schuss. Er sicherlich muss für das Schießen um die Ecke eines Teil des Pulvers hat. „Jetzt bist du dran“, sagte der Vater zu dem vierten Sohn; „Sie müssen die Eier nähen wieder zusammen, und die jungen Vögel, die auch in ihnen sind, und Sie müssen es so machen, dass sie nicht durch den Schuss verletzt werden.“ Der Schneider holte seine Nadel und nähte sie als sein Vater wollte. Als er dies der Dieb getan hatte, um wieder auf den Baum zu klettern, und tragen sie zum Nest und legte sie unter den Vogel wieder zurück, ohne sie es zu wissen. Der Vogel ihre Vollzeit saß, und nach ein paar Tagen die Jungen krochen aus, und sie hatten eine rote Linie um den Hals, wo sie vom Schneider zusammengenäht worden war. „Nun“, sagte der alte Mann zu seinen Söhnen " ich fange an zu denken, dass Sie mehr wert sind als breen Klee;.. Sie Ihre Zeit gut genutzt haben, und etwas gutes habe ich gelernt, nicht, wer von euch sagen kann, die meisten Lob verdient das wird bewiesen werden, wenn Sie aber eine frühe Möglichkeit der Verwendung von Ihre Talente.“ Nicht lange danach gab es einen großen Aufruhr im Land, für die Tochter des Königs wurde von einem Drachen entführt worden. Der König war voller Ärger darüber, sowohl bei Tag und Nacht, und verursacht, dass zu bekanntmachen, wer sie brachte sie zur Frau haben sollte. Die vier Brüder sagten zueinander: „Dies ist eine gute Gelegenheit wäre für uns zu zeigen, was wir tun können!“ und entschlossen weiter zusammen zu gehen und die Königstochter zu befreien. „Ich werde bald wissen, wo sie ist“, sagte der Astronom und schaute durch sein Fernrohr und sagte: „Ich sehe mich schon, sie weit weg von hier auf einem Felsen im Meer, und der Drache ist neben sie und sie beobachtet. " Dann ging er zum König, und bat um ein Schiff für sich und seine Brüder und fuhr mit ihnen über das Meer, bis sie an den Felsen kam. Dort die Königstochter saß, und der Drache lag auf ihrem Schoß schlief. Der Jäger sagte: „Ich nicht Feuer wagen, sollte ich die schöne Jungfrau zugleich töten.“ - „Dann werde ich meine Kunst versuchen“, sagte der Dieb, und er schlich sich heran und stahl sie weg von unter dem Drachen, so leis und behend, dass das Monster es nie bemerkt, ging aber auf das Schnarchen. Voller Freude, eilte sie mit ihr an Bord von Schiffen ab und steuerte in das offene Meer hinaus; aber der Drache, der, wenn er erwachte fand dort keine Prinzessin, folgte ihnen und kam wütend durch die Luft schnaubend. So wie er über dem Schiff kreiste, und um abzusteigen Sie darauf geschultert der Jäger seine Waffe und schoss ihm ins Herz. Das Monster fiel tot, aber es war so groß und mächtig, dass sein Sturz das ganze Schiff erschüttert. Glücklicherweise jedoch packten sie auf ein paar Bretter und schwammen über das weite Meer. Dann wieder waren sie in großer Gefahr, aber der Schneider, der nicht untätig war, nahm seine wunderbare Nadel, und mit ein paar Stichen nähte die Bretter zusammen, und sie sich auf sie gesetzt, und alle Stücke des Schiffes gesammelt. Dann nähte er diese so geschickt zusammen, dass in sehr kurzer Zeit war das Schiff wieder seetüchtig, und sie konnten nach Hause gehen wieder in safety.When der König einmal mehr sah, wie seine Tochter, gab es große Freude. Er sagte zu den vier Brüdern, „Einer von euch sie zur Frau haben soll, aber wer von euch ist es, Sie machen unter euch aus.“ Da erhob sich ein heftiger Streit unter ihnen, denn jeder von ihnen seinen eigenen Anspruch bevorzugt. Der Astronom sagte: „Wenn ich nicht die Prinzessin gesehen hatte, alle Ihre Künste nutzlos gewesen wären, damit sie mich.“ Der Dieb sagte: „Was ist die Verwendung Ihres Sehens gewesen wäre, wenn ich sie nicht von dem Drachen weg bekommen hatte? So sie mich.“ Der Jäger sagte: „Du und die Prinzessin und ihr alle, zerrissen wurden von den Drachen in Stücke würde es meine Kugel nicht getroffen hatte, so dass sie mir.“ Der Schneider sagte: „Und wenn ich mit meiner Kunst, nicht das Schiff wieder zusammen genäht hatte, würden Sie alle von Ihnen jämmerlich ertrunken sind, so ist sie mein.“ Dann sprach der König dies sagen: „Jeder von euch das gleiche Recht hat, und wie alle von euch die Jungfrau nicht haben kann, keiner von euch soll sie haben, aber ich werde jedem von euch geben, als Belohnung ein halbes Königreich. " Die Brüder wurden mit dieser Entscheidung zufrieden und sagte: „Es ist besser so, als daß wir uneins miteinander sein sollte.“ Dann wird jeder von ihnen erhielt ein halbes Königreich, und sie lebten mit ihrem Vater in dem größten Glück, solange es Gott gefallen.
Der Fuchs und die Katze	715	105	English	Es geschah, dass die Katze den Fuchs in einem Wald traf, und als sie dachte: „Er ist klug und voller Erfahrung und viel in der Welt geschätzt“, sagt sie in einer freundlichen Art und Weise zu ihm sprach. „Guten Tag, lieber Herr Fuchs, wie geht es dir? Wie ist alles mit Ihnen? Wie werden Sie durch diese lieber Saison zu bekommen?“ Der Fuchs, voll von allen Arten von Arroganz, betrachtete die Katze von Kopf bis Fuß, und für eine lange Zeit nicht wußte, ob er eine Antwort geben würde oder nicht. Schließlich sagte er: „Oh, du elende Bartputzer, Schecken du Narr, du hungrig und Mäusejäger, was kannst du denken an? Dost thou wagen zu fragen, wie ich gehe? Was hast du gelernt? Wie viele Künste tust du verstanden?“ - „Ich verstehe nur eine einzige“, antwortete die Katze, bescheiden. „Was Kunst ist das?“ fragte der Fuchs. „Wenn die Hunde hinter mir her sind, kann ich auf einen Baum springen und speichern mich.“ - "Ist das alles?" wobei der Fuchs. „Ich bin Herr über hundert Künste und haben in den Kauf ein Sack voll Liste Du machst mir leid für dich,.. Komm mit mir, ich will dich lehren, wie die Menschen weg von den Hunden“ Gerade dann kam ein Jäger mit vier Hunden. Die Katze sprang behend auf einen Baum und setzte sich oben darauf, wo die Äste und Laubwerk sie völlig verborgen. „Öffnen Sie Ihren Sack, Herr Fuchs, öffnen Sie Ihren Sack“, rief ihm die Katze zu, aber die Hunde hatten ihn schon gepackt und waren ihm schnell zu halten. "Ah, Mr. Fox", rief die Katze. „Du mit deinen hundert Künste im Stich gelassen werden! Hatten Sie können wie ich klettern, würden Sie nicht Ihr Leben verloren haben.“
Der Fuchs und der Kran	3022	60	English	Ein Fuchs und ein Kran wurden Freunde. Der Fuchs wollte ihrem Freund den Kran einen Genuss geben und lud ihn zum Essen ein. „Komm und Abendessen mit mir, Bruder Crane, ich gibt Ihnen ein ausgezeichnetes Essen!“ Der Kran die Einladung angenommen und der Fuchs machte einigen Brei und . breitet sie auf dem Teller „Essen sie es nach oben, Bruder Crane“, sagte der Fuchs, „es ist sehr gut, ich habe es selbst gemacht.“ der Kran pickte und an der Platte mit seinem langen Schnabel pickt; er pickte und pickte, konnte aber nichts von der plate.Meanwhile bekommt der Fuchs wurde ihre Platte mit ihrer Zunge leckt; sie leckte und leckte, bis die Platte ganz sauber war. Sie aß sich alle den Brei auf. „Seien Sie mir nicht, Bruder Crane wütend sein, aber das ist alles, was ich im Haus zu haben. Es gibt nichts anderes zu essen.“ „Vielen Dank für das, Schwester Fox“, antwortete der Kran. „Jetzt müssen Sie kommen und ein Abendessen mit mir einem Tag.“ Der Fuchs mit dem Kran zum Abendessen ging. Der Kran hatte eine Suppe aus und steckt es in hohen Gläsern mit schmalen Hälsen. Er legte die Gläser auf den Tisch und sagte: „Iss alles auf, Schwester Fox Es ist alles, was ich im Haus zu haben.“ Der Fuchs ging um und um ihr Glas. Sie versuchte auf diese Weise, und dass sie leckte es, schniefte sie es, aber kein Tropfen dieser Suppe konnte sie für den Kopf bekommen war zu groß, um zu gehen in den Hals des jar.But der Kran in der seinen langen Schnabel hatte Glas und pickte und pickte, bis er die ganze Suppe gegessen hatte. „sei mir nicht böse, Schwester Fox, aber dass ich im Hause wirklich alles habe.“ aber der Fuchs war wütend. Sie hatte gedacht, sie würde essen genug, um sie eine Woche dauern, aber sie ging nach Hause hungrig, so hungrig wie sie gekommen war. Der Kran war für tat.Since ihr tit gegeben, dann hat es zwischen dem Fuchs und dem Kran keine Freundschaft gewesen.
Der Fuchs und die Krähe	8308	57	English	Eine Krähe, hält in seinem Mund ein Stück Käse, stand aloft thront. Ein schlauer Fuchs, der für den Käse getäuscht den Vogel mit Worten zu diesem Zweck hankered: „Herr Crow deine Flügel sind schön, hell und keen dein Auge, dein Hals ein Wunder zu sehen Brust Ein Adler du Display tust und deinen Krallen über. alle Tiere du vorherrschen canst so groß, ein Vogel bist du;. noch stumm, ach, und ohne Äußerung „. Hörte diese Schmeichelei des Herz Krähe wurde mit Dünkel aufgebläht, und Fallenlassen des Käses aus seinem Mund, er schrie laut: „Krah Krah!“ Der kluge Fuchs auf dem Käse stürzte und spöttisch bemerkte: „Sie waren nicht dumm, wie es scheint, Sie haben in der Tat eine Stimme, Sie haben alles, Sir Crow, außer Gehirn.“
Der Fuchs und die Krähe	4886	57	English	Eine Krähe saß auf einem Ast eines Baumes mit einem Stück Käse in ihrem Schnabel, wenn ein Fuchs sie beobachtet und seinen Verstand an die Arbeit etwas Weg, um den Käse zu entdecken. Kommen und stand unter dem Baum sah er auf und sagte: „Was ist ein edler Vogel, den ich über mir sehen! Ihre Schönheit ist ohne gleich, die Farbton ihres Gefieder exquisit. Wenn nur ihre Stimme so süß wie ihr Aussehen fair, sie sollte ohne Zweifel die Königin der Vögel zu sein.“ Die Krähe war enorm von diesem geschmeichelt, und nur den Fuchs zu zeigen, dass sie ihr gab ein lautes Krächzen singen konnten. Unten kam der Käse, natürlich, und der Fuchs, es aufraffend, sagte: „Sie haben eine Stimme, gnädige Frau, ich sehe. Was Sie wollen, ist Verstand.“
Der Fuchs und die Krähe	7950	57	English	Seine Torheit in Reue Enden, Wer auf einen schmeichelnden Buben attends.A Crow, ihren Hänger zu beschwichtigen, hat mich von einem Fenster etwas Käse gestohlen, und sitzt auf einem hohen pineIn Zustand, war gerade dabei zu dine.This, wenn ein Fox unten beobachtet, er redete so die törichten Crow +!“Lady, wie beauteous den viewThose glänzend Schwaden sable Farbton Thy kennzeichnet, wie göttlich schön Mit dem, was eine Form, und was eine Luft Könnten Sie aber Ihre Stimme Rahmen zu singen, Sie würden keine Rivalen auf dem wing.'But haben sie jetzt bereit, displayHer Talente den Gesang Weise Lassen Sie den Käse von üppigem Geschmack gehen, der Renard ergriff mit gieriger haste.The grudging Betrogene sieht jetzt bei lastThat für sie, dass sie Torheit muss schnell.
Der Fuchs und die Krähe	9180	57	English	Meister Reineke Fuchs einmal sah eine Krähe mit einem Stück Käse im Schnabel und sich auf einem Ast eines Baumes fliegen. „Das ist für mich, wie ich ein Fuchs bin“, sagte Meister Reineke, und er ging zu Fuß nach oben des Baumes. „Guten Tag, Frau Crow“, rief er. „Wie gut Sie suchen heute: Ihre Federn sind so glänzend; Ihre Augen sind so rosig aus. Ich fühle mich sicher, dass Ihre Stimme muss schöner sein als die anderen Vögel. Lassen Sie mich Ihnen nur ein Lied hören, so dass ich Ihnen die Königin der Vögel nennen können.“Die Krähe, die wirklich nicht sehr gut singen konnte, hob den Kopf und fing an, ihr Bestes krächzen, aber in dem Moment öffnete sie ihre Mund das Käsestück zu Boden fiel. Meister Reineke schnappte es sofort auf. „Das wird tun“, sagte er. „Das war alles, was ich wollte.“ Er betrachtete die Krähe auf und sagte: „Im Gegenzug für Ihren Käse ich Sie einen Rat für die Zukunft:" Do not trust Schmeichler.“
Der Fuchs und die Trauben	5333	59	English	Ein ausgehungert FOX sahen einige Cluster von reifen schwarzen Trauben eine giterartigen Rebe hangingfrom. Sie griff auf alle ihre Tricks atthem zu bekommen, aber ermüdete sich vergeblich, denn sie sie nicht erreichen konnte. Schließlich wandte sie sich ab, versteckt ihre Enttäuschung und sagte: „Die Trauben sind sauer, und nicht reif, wie ich dachte“
Der Fuchs und die Trauben	8001	59	English	Ein hungriger Fuchs mit heftigen attackSprang auf einer Rebe, aber getrommelt zurück, kann auch nicht den Punkt in Sicht, also in der Nähe des Himmels das Bündel grew.As er ging, „Sie sind Skorbut Sachen“, sagt er, „und nicht die Hälfte erreichen reif genug - und ich habe mehr rev'rence für meine tripesThan sie mit den Nörgeleien zu quälen "für diejenigen, diese Geschichte ist sehr patWho lessen, was sie kann nicht kommen an..
Der Fuchs und der Storch	7963	60	English	Man sollte sich Verletzungen zu keiner tun, sondern wer th‘Angriff hat begonnen, Sollens, sagt der fabulist, zu findthe fürchten von in Art serviert, A Fox, zu Abend zu essen in seinem caveThe Stork eine Einladung gab, wo, in einer flachen Schale war pour'dSome Brühe, die er selbst gefressen, während die Armen hungrig Stork fainInevitably zu abstain.The Stork war, die wiederum die Fox lädt ein und bringt ihre Leber und ihre lightsIn einem großen Krug, fein zerkleinert und in ihr stoßend Schnabel, convincedThe Fox, dass er in Trauer schnell müssen, während sie die reiche repast.Then enjoy'd, wie vergeblich er den Hals lick'd, Der Storch war ihr Gast gehört, zu überprüfen -‘dass jeder die Früchte sollten bearOf ihr Beispiel, ist aber fair.“
Der Fuchs und der Holzfäller	5417	161	English	Ein FOX, bevor die Hunde lief, kam über einen Holzfäller einen Eichenholzeinschlag und bat ihn, ihm ein sicheres Versteck zu zeigen. Der Holzfäller riet ihm Zuflucht in seiner eigenen Hütte zu nehmen, so der Fox schlich sich und versteckte sich in einer Ecke. Der Jäger kam bald mit seinen Hunden auf und fragte den Holzfällers, wenn er den Fuchs gesehen hat. Er erklärte, dass er ihn nicht gesehen hatte, und doch zeigte, die ganze Zeit er spricht, in die Hütte, wo der Fuchs verborgen lag. Der Jäger nahm keine Notiz von den Zeichen, aber sein Wort zu glauben, eilte nach vorn auf der Jagd. Sobald sie weit weg waren, ging die Fox ohne Vorankündigung des Holzfällers unter: worauf er rief ihn und warf ihm und sprach: „Du undankbarer Mensch, du dein Leben mir schuldig, und doch du mich verlassen, ohne ein Wort dank.“ Der Fuchs antwortete: „In der Tat, sollte ich Sie inständig gedankt, wenn Ihre Taten so gut wie Ihre Worte gewesen war, und wenn Sie Ihre Hände waren keine Verräter zu Ihrer Rede gewesen.“
Der Fuchs als Hirt	3252	37	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine Frau, die ein Hirt ging zu mieten, und sie traf einen Bären. „Wohin weg, Goody?“ sagte Bruin. „Oh, ich gehe jetzt ein Hirt mieten“, antwortete die Frau. „Warum ich nicht für ein Hirt haben?“ Bruin sagte. „Nun, warum nicht?“ sagte die Frau. „Wenn Sie wüßten, wie die Herde zu nennen,. Lass es mich hören“, „OW, OW!“ brummte der Bär. „Nein, nein! Ich werde dich nicht haben“, sagte die Frau, sobald sie hörte ihn sagen, und aus sie auf ihrem way.So ging, als sie noch ein Stück weiter gegangen war, traf sie ein Wolf. "wohin weg, Goody?" den Wolf gefragt. „Oh“, sagte sie, „ich ein Hirt mieten gehe jetzt.“ „Warum ich nicht für ein Hirt haben?“ die Wolf sagt. „Nun, warum nicht, wenn man nur die Herde nennen kann;? Lassen Sie mich hören“, sagte sie, „Uh, uh!“. sagte der Wolf. „Nein, nein!“ wobei die Frau; „Sie werden nie für mich tun.“ Nun, nachdem sie eine Weile gegangen war, sie einen Fuchs traf. „Wohin weg, Goody?“ fragte der Fuchs. „Oh, ich gehe jetzt nur noch ein Hirt mieten“, sagte die Frau. „Warum ich nicht für Ihre Hirt haben?“ fragte der Fuchs. „Nun, warum nicht?“ sagte sie; „Wenn Sie wüssten, wie die Herd zu nennen, lassen Sie mich hören.“ „Dil-dal-holom“, die Fox gesungen, in solch einer schönen klaren Stimme. „Ja, ich Sie für meinen Hirt haben werden“, sagte die Frau; und so sie den Fox Herde gesetzt flock.The ihren ersten Tag der Fuchs war Hirt er alle Ziegen Frau aß; er am nächsten Tag machte ein Ende aller ihrer Schafe; und am dritten Tag aß er alle ihre Kühe auf. Also, wenn er nach Hause kam sogar, fragte die Frau, was er mit alles getan, was ihr Herden? „Oh!“ Nun sagte der Fuchs, „ihr Schädel in dem Strom, und ihre Körper in dem HOLT ist.“, Die Goody standen und aufgewühlt, wenn der Fuchs das sagte, aber sie dachte, dass sie auch heraustreten könnten und sehen nach ihrer Herde; und während sie war der Fuchs schlich in die Churn weg und die Creme fraßen. Also, wenn die Goody kam zurück und sah, dass sie in eine solche Wut fiel, dass sie den kleinen Bissen der Creme geschnappt, die übrig war, und warf es auf den Fox als er weg lief, so dass er einen Klecks davon bekam am Ende seines Schwanzes, und das ist der Grund, warum der Fuchs eine weiße Spitze seine Bürste hat.
Der Fuchs Wer hat seinen Schwanz verloren	5368	64	English	Ein FOX gefangen in einer Falle entkommen, aber in so seinen Schwanz verloren Tun. Danach sein Leben eine Last von der Scham und Spott Gefühl, dem er ausgesetzt war, intrigierte er alle anderen Füchse zu überzeugen, dass tailless zu sein, war viel attraktiver, so dass für seine eigene Entbehrung bilden. Er stellte einen guten viele Füchse und riet sie, öffentlich ihre Schwänze abzuschneiden, zu sagen, dass sie nicht nur viel besser aussehen, ohne sie, aber dass sie das Gewichts der Bürste loszuwerden, die eine sehr große Unannehmlichkeit war. Einer von ihnen ihm gesagt Unterbrechung: „Wenn du dich nicht verloren Ihr Schwanz hatte, mein Freund, Sie würden uns nicht so Anwalt.“
Der Frosch und die Ratte	6736	278	English	Merlin sagte auch, dass diejenigen, die oft cheatWill sich manchmal betrügen - die Phrase old.I'm traurig ist, dass es ist, ich wiederhole muss, es ist voller Energie, und Ton als gold.But zu meiner Geschichte: Einmal ein gut gefüttert Ratte, Rotund und reich, dick und fett, nicht entweder schnell oder Fastenzeit, Lounging neben ein Sumpf Pool went.A Frosch sprach ihn in dem Frosch eigener Zunge und fragte ihn nach Hause zum Abendessen civilly.No Notwendigkeit zu wissen, die Einladung lang zu machen. er sprach aber von dem, was er sehen würde: Das angenehme Bad, im wert von Neugier, die Neuheiten entlang des Ufer des Sumpfes, Die Partitur und scoreOf Flecke der Schönheit, Sitten der Rassen, die Regierung von verschiedenen Orten, er Einen Tag würde Nachzählung mit gleeUnto seine jugendliche progeny.One Sache allein die galanten geärgert, und seine abenteuerliche Seele verwirrte, er geschwommen, aber wenig, und er brauchte aid.The freundlicher Frosch unverzagt wurde, seine Pfote zu ihr sich stark gebunden, und dann begann sie neben side.The Gastgeberin abgeschleppt ihr guestQuick auf den Grund des Sees --Perfidious Verletzung l erschreckt aw der Nationen --Alle verspricht sie Faithless bricht und sinkt ihr Freund frisch rations.Already tat ihr appetiteDwell auf dem Bissen mit Freude, Mittagessen, Scrunch Er betet die Götter zu machen!; sie verhöhnt seine wehe, er kämpft auf; sie zieht below.and während dieser Kampf wird ausgefochten, Ein Drachen, der allen aboutSees die Armen Ratte sucht, dass die zu übertönen dergleichen, und stürzt sich schnell wie der Blitz down.The ihm, übrigens gebunden Frosch, wurde auch die Beute froh Drachen; sie gaben ihm alles, was er wünschte, ein Abendessen sowohl von Fleisch und fish.So oft eine Basis deceitFalls auf den Vater zu betrügen zurück, so oft doth perfidyReturn mit triple-Wucher.
Der Frosch-König, oder der eiserne Heinrich	5237	440	English	In alten Zeiten, als noch geholfen hat einen Wunsch, lebte ein König, dessen Töchter waren alle schön, aber die jüngste war so schön, dass die Sonne selber, die so viel gesehen hat, war erstaunt, wenn sie ihr ins Gesicht schien. In nächster Nähe des Schlosses König lag ein großer dunkler Wald, und unter einer alten Linde im Wald war ein gut, und wenn der Tag war sehr warm, des Königs Kind ging in den Wald und setzte sich an der Seite des Abkühlens Brunnen, und wenn sie stumpf war nahm sie eine goldene Kugel, warf sie in die Höhe und fing sie, und das war ihr liebstes plaything.Now es, dass die goldene Kugel der Prinzessin einmal so geschehen war in die kleine Hand nicht fallen die sie hielt sich für sie, sondern auf den Boden über und direkt ins Wasser gerollt. Die Königstochter folgte ihr mit den Augen, aber es verschwand, und der Brunnen war tief, so tief, dass der Boden nicht zu sehen war. Darauf begann sie zu weinen und rief lauter und lauter, und nicht getröstet werden. Und wie sie so klagte, sagte jemand zu ihr: „Was hast du vor, Königstochter? Du weinst, so dass auch ein Stein wäre schade, zeigen.“ Sie sah mich um, woher die Stimme kam, und sah einen Frosch streckt seinen dicken, hässlichen Kopf aus dem Wasser. „Ach, alter Wasserpatscher, ist es mir?“ sagte sie; „Ich für meine goldene Kugel bin weinend, die in den Brunnen gefallen ist.“ „Sei still und weine nicht“, antwortete der Frosch, „ich will dir helfen kann, aber was willst du mir geben, wenn ich bringe dein wieder Spielzeug up ?“ „Was auch immer du willst haben, lieber Frosch“, sagte sie, „meine Kleider, meine Perlen und Edelsteine ​​und sogar die goldene Krone, die ich trage.“ Der Frosch antwortete: „Ich für deine Kleidung nicht zu kümmern, deine Perlen und Edelsteine, oder deine goldene Krone, aber wenn du liebe mich will und lass mich dein Geselle und Spielkamerad sein, und sitzt mit dir zu deinem kleinen Tisch und isst deine kleine goldene Platte ab, und trinkt aus deiner kleinen Tasse und Schlaf in dein Bettchen, wenn du mir das versprechen willst ich werde unten gehen, und bringe dir die goldene Kugel wieder auf. „“ Oh, ja „sagte sie,“ ich verspreche dich alles, was ich wünsche, wenn ich will, aber bringen sie mir meinen Ball wieder zurück." Sie aber dachten: „Wie der dumme Frosch reden tut! Er lebt im Wasser mit den anderen Fröschen und quakt und kann kein Begleiter zu jedem Menschen sein!“ Der Frosch, als er dieses Versprechen erhalten hatte, legte den Kopf ins Wasser und sank, und in kurzer Zeit wieder in dem Mund mit dem Ball kam schwimmen auf und wirft es auf dem Rasen. Die Königstochter war erfreut, ihr schönes Spiel noch einmal zu sehen, und hob es auf und sprang damit fort. „Warte, wartet“, sagte der Frosch: „Nimm mich mit dir. Ich wie ich kann nicht laufen kann.“ Aber was half es ihm, seine quaken, Quak, nachdem sie, so laut er konnte? Sie hörte nicht auf sie, sondern lief nach Hause und bald vergessen haben, den armen Frosch, der gezwungen wurde, wieder in seinen gut again.The nächsten Tag zu gehen, wenn sie sich am Tisch mit dem König und allen Hofleuten gesetzt hatte, und aß aus ihre kleine goldene Platte, kam etwas plitsch spritzen, Splish splash, auf der Marmortreppe, und wenn es um die oben angelangt war, klopfte es an der Tür und rief: „Königstochter, jüngste, mir die Tür öffnen.“ Sie lief zu sehen, wer draußen war, aber als sie die Tür öffnete, saß der Frosch davor. Dann schlug sie die Tür zu, in großer Eile, setzte sich wieder an den Tisch, und war ziemlich erschrocken. Der König sah wohl, dass sie das Herz gewaltig klopfte, und sprach: „Mein Kind, was ist ich so Angst? Gibt es vielleicht einen Riesen vor der Tür und will mich wegtragen?“ „Ach nein“, antwortete sie, „es ist kein Riese, sondern ein garstiger Frosch.“ „Was den Frosch will mit dir tut?“ „Ach, lieber Vater, als ich gestern im Wald war durch die gut, spielen sitzt, fiel meine goldene Kugel ins Wasser. Und weil ich weinte so der Frosch brachte es für mich wieder heraus, und weil er so darauf bestanden, ich versprach ihm, sollte er mein Begleiter sein, aber ich hätte nie gedacht, würde er in der Lage sein, sein Wasser zu kommen! und jetzt ist er draußen und will zu mir kommen. "in der Zwischenzeit es ein zweites Mal geklopft, und rief: „Prinzessin! jüngste Prinzessin! öffnen Sie die Tür für mich! weiß ich nicht, was ich zu meYesterday durch das kühle Wasser des Brunnens sprach? Königstochter, jüngste, öffnet die Tür für mich!“ Da sagte der König: „das was du hast versprochen, mußt du auch halten. Gehen Sie und lassen Sie ihn in.“ Sie ging und öffnete die Tür, und der Frosch hüpfte in und folgte ihr, Schritt für Schritt, bis zu ihrem Stuhl. Da saß er still und rief: „Heben Sie mich neben dich auf.“ Sie verzögert, bis endlich der König befahl sie, es zu tun. Wenn der Frosch einmal auf dem Stuhl war, wollte er auf dem Tisch sein, und wenn er auf dem Tisch, sagte er: „Nun schieb mir, deine kleine goldene Platte näher, dass wir zusammen essen.“ Sie tat dies, aber es war leicht zu sehen, dass sie es nicht tun, freiwillig. Der Frosch genossen, was er aß, aber fast jeder Bissen sie nahm sie erstickt. Endlich sagte er: „Ich habe gegessen und bin zufrieden, jetzt bin ich müde, tragen mich in dein wenig Raum und machen dein seiden Bettlein zurecht, da wollen wir uns hinlegen und schlafen gehen.“ Die Königstochter fing an zu weinen , denn sie Angst vor dem kalten Frosch war, das sie nicht wie zu berühren tat, und das war jetzt zu schlafen in ihrem hübschen, sauberem Bettchen. Aber der König wurde zornig und sagte: „Wer dir geholfen hat, als ich in Schwierigkeiten wärest sollte danach nicht mehr von dir zu verachten.“ So packte sie den Frosch mit zwei Fingern, trug ihn nach oben und legte ihn in eine Ecke. Aber als sie im Bett war schlich er sich zu ihr und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen so gut wie du, hebst mich hoch oder ich will dein Vater sagen.“ Dann war sie furchtbar wütend und nahm ihn auf und warf ihn mit aller Kraft gegen die Wand. „Nun, will ich ruhig, garstiger Frosch sein“, sagte sie. Aber als er fiel er war kein Frosch, sondern ein Königssohn mit schönen freundlichen Augen. Er testament ihres Vaters war jetzt ihr lieber Geselle und Gemahl. Dann erzählte er ihr, wie er von einer bösen Hexe verwünscht worden, und niemand hätte ihn aus dem Brunnen geliefert haben könnte, aber sich selbst, und daß morgen würden sie zusammen in sein Reich gehen. Dann gingen sie in dem Schlaf, und am nächsten Morgen, wenn die Sonne sie erwachte, kam ein Wagen mit acht weißen Pferden treiben, die auf ihren Köpfen weiße Straußenfedern hatten, und wurden mit goldenen Ketten genutzt und standen hinter dem jungen König Diener treu Henry . Treuer Heinrich hatte sich so unglücklich, wenn sein Herr in einen Frosch verwandelt wurde, dass er drei eiserne Bande verursacht hatte um sein Herz gelegt werden, daß sie nicht mit Trauer berstenden andsadness. Der Wagen war den jungen König in sein Reich zu führen. Der treue Heinrich half sie beide in und stellte sich hinter wieder, und war voller Freude wegen dieser Befreiung. Und wenn sie einen Teil des Weges gefahren waren, hörte der Königssohn ein hinter ihm krachte, als wäre etwas gebrochen hatte. So er sich um und rief gedreht, „Henry, bricht der Wagen.“ »Nein, Herr, es ist nicht der Wagen. Es ist ein Band von meinem Herzen, die in meinem großen Schmerz dort gesetzt wurde, wenn Sie ein Frosch waren und eingesperrt im Brunnen." Immer wieder, während sie waren auf dem Weg etwas rissig, und jedes Mal, den Sohn des Königs dachte, der Wagen bricht wurde; aber es war nur die Bande, die aus dem Herzen des treuen Heinrich, weil sein Herr Satz frei war und war glücklich.
Der Riese und der Schneider	1746	1049	English	Ein Schneider, der an Prahlerei groß war aber ein schlechter Zahler, nahm ihn in den Kopf im Ausland für eine Weile zu gehen, und Blick über die Welt. Sobald er es kann, verließ er seine Werkstatt und wanderte auf dem Weg, über Berg und Tal, bald da, bald dorthin, aber immer weiter und weiter. Einmal, als er heraus, dass er in der blauen Ferne Hügel steil empfunden, und dahinter einen Turm zu den Wolken zu erreichen, die aus einem wilden dunklen Wald erhob sich. „Thunder and lightning“, rief der Schneider, „was ist das?“ und wie ihn die Neugierde angestachelt wurde, ging er kühn darauf zu. Aber was der Schneider seine Augen und der Mund öffnen, wenn er in der Nähe kommt, war zu sehen, dass der Turm Beine hatte, und springt in einem über den steilen Berg und wurde nun als allmächtig Riesen vor ihm steht. „Was will ich hier, ich winziges Fliegenbein?“ ruft den Riesen mit einer Stimme, als ob es auf allen Seiten donnerte. Der Schneider wimmerte, „ich gerade zu sehen mag, und sehen, ob ich ein Stück Brot für mich verdienen, in diesem Wald.“ Wenn das ist, was ich nach ist „sagte der Riese,‚ich möchte einen Platz bei mir hat.‘-“ Wenn es sein muss, warum nicht? Welche Löhne werde ich erhalten? „-“ Du sollst hören, was Lohn du haben sollst. Jedes Jahr werden 365 Tage, und wenn es Schaltjahr ist, ein weiteres in Kauf. Mach das Anzug dich „-‚In Ordnung‘, antwortete den Schneider, und dachte, in seinem eigenen Geist,“ ein Mann, der seinen Mantel nach seinem Tuch geschnitten müssen?; Ich werde versuchen, wegzukommen, so schnell wie ich kann „auf dieser der Riese sprach zu ihm:‚Geh, kleiner Halunke, und hol mir einen Krug Wasser..‘-“ Hätte ich nicht besser die gut selbst auf einmal bringen, und auch die Feder? „fragte den Prahler, und ging mit dem Krug auf das Wasser.“ Was! der Brunnen und die Feder auch „der Riese in seinen Bart brummte, denn er war eher albernen und dumm, und begann, sich zu fürchten.“ Das Schelm kein Narr ist, hat er einen Assistenten in seinem Körper. Sei auf deinem Hut, alten Hans, das ist kein Serving-Mann für mich. „Als der Schneider das Wasser, der Riesen bittet er in den Wald geht gebracht hatte, und schneiden Sie ein paar Blöcke von Holz und bringt sie zurück.“ Warum nicht der ganze Wald, auf einmal, mit einem Schlag. Der ganze Wald, jung und alt, mit allem, was es ist, sowohl rau und glatt? „Fragte das Schneiderlein und ging um das Holz zu schneiden.“ Was! der ganze Wald, jung und alt, mit allem, was es ist, sowohl rau und glatt, und die Brunnen und seine Feder zu „brummte den leichtgläubigen Riesen in seinem Bart und war noch mehr Angst.“ Der Schelm viel mehr kann als backen Äpfel und einen Assistenten in seinem Körper hat. Sei auf deiner Hut, alter Hans, das ist keine Serving-Mann für dich! „Als der Schneider das Holz gebracht hatte, der Riese ihm befohlen, zum Abendessen zwei oder drei Wildschweine zu schießen.“ Warum nicht lieber tausend auf einen Schuß, und sie alle hier bringen „, fragte der ostentative Schneider.‚Was‘, rief den schüchternen Riesen in großen Schrecken;‚?!. Lassen sie auch allein zu Abend, und legen sie zur Ruhe‘der Riese war so schrecklich beunruhigt, er könnte nicht in der Nähe ein Auge die ganze Nacht hindurch zu denken, was der beste Weg wäre, diesen verfluchten Zauberer wie ein Sklaven zu befreien. die Zeit bringt Rat. Am nächsten Morgen den Riesen und der Schneider ging zu einem Sumpf, um die sie eine Reihe von Weiden standen. dann sagte der Riese, „Hark du, Schneider, setz dich auf einem des Weidenzweiges, ich lange alle Dinge zu sehen, wenn ich groß genug ist, es zu bücken.“ auf einmal der Schneider auf ihn saß, Halt den Atem an, und selbst machen so schwer, dass der Ast gebogen nach unten. Wenn er jedoch gezwungen war, um Atem zu schöpfen, sie eilte ihm (für unfortu nierend hatte er legte seine vgoose in der Tasche nicht) so hoch in die Luft, dass er nie wieder gesehen wurde, und das zur großen Freude des Riesen. Wenn der Schneider nicht wieder heruntergefallen, muss er in der Luft schweben sein.
Der Riese, der hat kein Herz in seinem Körper	3251	302	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen König, der sieben Söhne hatte, und er liebte sie so sehr, dass er nie alle auf einmal, ohne sie ertragen konnte, aber man muss immer bei ihm sein. Nun, wenn sie erwachsen waren, sechs waren woo zu starten, aber wie für die jüngste, sein Vater hielt ihn zu Hause, und die anderen waren eine Prinzessin für ihn in den Palast zu bringen. So der König die sechs feinste Kleidung gab man je zu Gesicht bekommen, so fein, dass das Licht von ihnen glänzte ein langer Weg, und jeder sein Pferd hatte, die viele, viele hundert Dollar kosten, und so brachen sie auf. Nun, wenn sie zu viele Paläste waren, und viele Prinzessinnen gesehen, sie endlich zu einem König kamen die sechs Töchter; so schöne Königstöchter hatten sie noch nie gesehen, und so sie zu umwerben sie fiel, jeder, und wenn sie sie für Schatze bekommen hatte, setzten sie wieder nach Hause weg, aber sie vergessen ganz, dass sie mit ihnen einen Schatz bringen waren für Stiefel, ihr Bruder, der zu Hause geblieben, denn sie bis über die Ohren verliebt in ihren eigenen sweethearts.But waren, als sie ein gutes Stück auf dem Weg gegangen war, sie ging in der Nähe von einem steilen Abhang, wie eine Wand, wo das Haus des Riesen war, und der Riese kam heraus und setzte seine Augen auf sie, und wandte sie alle in Stein, Prinzen und Prinzessinnen und alle. Jetzt ist der König wartete und wartete auf seine sechs Söhne, aber je mehr wartete er darauf, je länger sie weg; so dass er in große Schwierigkeiten fiel, und sagte, er soll nie wissen, was es war wieder froh zu sein. „Und wenn ich nicht verlassen Sie“, sagte er zu Boot: „Ich würde nicht mehr leben, so voller Trauer bin ich . der Verlust deiner Brüder „“ Na ja, aber jetzt gedacht, ich habe fragen sie Ihren Urlaub, sie wieder einzustellen und zu finden, das ist, was von ich denke“, sagte Boots‚Nein, nein!‘. sagte sein Vater; „Das lassen sollst du nie bekommen, denn dann würden Sie auch bleiben weg.“ Aber Stiefel hatte sein Herz darauf gesetzt; er gehen würde; und er bat und betete so lange, dass der König war gezwungen, ihn gehen zu lassen. Nun müssen Sie wissen, dass der König kein anderes Pferd hatte Stiefel zu geben, aber eine alte kaputte Jade, für seine sechs Söhne und ihren Zug hatte alle seine Pferde getragen wird; aber Boots hat einen Stift für sich nicht darum kümmern, sprang er auf seine Entschuldigung alten Roß up „Leb wohl, Vater“, sagte er. „Ich komme wieder, keine Angst, und wie werde ich genug bringe ich meine sechs Brüder zurück;“ und mit dem er ritt off.So, als er eine Weile gefahren war, er zu einem Raven kam, die in der Straße liegt und schlug mit den Flügeln, und war nicht in der Lage des Weges raus, es war so ausgehungert. "Oh , lieber Freund „sagte der Rabe,‚gib mir ein wenig zu essen, und ich werde Ihnen wieder zu Ihrer größten Not helfen.‘‚ich nicht viel zu essen habe‘, sagte der Prinz,“ und ich sehe nicht, wie Sie werden mich jemals in der Lage viel zu helfen, aber noch kann ich Ihnen ein wenig schonen ich sehe Sie es wollen ", damit er den Raben etwas von der Nahrung gab er mit him.Now gebracht hatte, als er ein wenig gegangen war.. weiter kam er zu einem Bach, und im Bach einen großen Lachs legen, die auf einem trockenen Platz bekommen hatte, und gestrichelte sich über, und nicht wieder ins Wasser bekommen. „Oh, lieber Freund“, sagte der Lachs zu der Prinz; „Schieben uns wieder ins Wasser, und ich werde Ihnen wieder an Ihrer größten Not helfen.“ „Na ja!“ der Prinz sagte, „die Hilfe, die Sie mir wird nicht groß sein geben werde, wage ich zu behaupten, aber es ist schade, daß du da liegen sollte und ersticken;“ und mit dem er schoss den Fisch aus in den Strom again.After, dass er einen langen, langen Weg gegangen, und dort traf ihm einen Wolf, der war so ausgehungert, dass sie liegt und kroch entlang der Straße auf dem Bauch. "Lieber Freund, lass mich dein Pferd haben“, sagte der Wolf; „Ich bin so hungrig pfeift der Wind durch meine Rippen,. Ich nichts hatte diese zwei Jahre zu essen“ „Nein“, sagte Boot „, wird dies nie tun, zuerst kam ich zu einem Raben, und ich war gezwungen, gib ihm mein Essen, neben ich zu einem Lachs kam und er musste ich Hilfe wieder ins Wasser,. und jetzt werden Sie mein Pferd haben es nicht getan werden kann, dass es nicht kann, denn dann sollte ich nichts . reitet auf „“ Nein, lieben Freund, aber Sie können mir helfen“, sagte Graylegs der Wolf; „Sie auf meinem Rücken reiten können, und ich werde Ihnen wieder in Ihrer größten Not helfen“ „Nun, die Hilfe werde mir bekommen von Ihnen nicht groß sein, ich gebunden sein würde“, sagte der Prinz; „Sie können jedoch mein Pferd nehmen, da man in einer solchen Not sind.“ Also, wenn der Wolf das Pferd gegessen hatte, Stiefel nahm das Stück und steckte es in den Kiefer des Wolf und den Sattel auf dem Rücken gelegt; und jetzt war der Wolf so stark, nach dem, was er im Innern bekommen hatte, dass er mit dem Prinzen wie nichts los. So schnell war er noch nie gefahren. „Wenn wir etwas weiter gegangen sind“, sagte Graylegs: „Ich werde Sie das Haus des Riesen zeigen.“ So nach einer Weile sie zu ihm kam. "Siehe, hier das Haus des Riesen ist, "sagte der Wolf; „Und siehe, hier sind deine sechs Brüder, die der Riese in Stein verwandelt hat;. Und sehen hier sind ihre sechs Bräute, und weg ist dort die Tür auf, und in zu dieser Tür müssen Sie gehen“ "Nein, aber ich Daren‘ t gehen in,“sagte der Prinz; „Er wird mir das Leben nehmen.“ „Nein! Nein!“ sagte der Wolf; „Wenn Sie in erhalten Sie, eine Prinzessin zu finden, und sie werden Ihnen sagen, was ein Ende des Riesen tun zu machen. Nur Geist und tun, wie sie Sie gebietet.“ Nun! Stiefel ging, aber die Wahrheit zu sagen, er war sehr viel Angst. Als er im Riesen kam, war weg, aber in einem der Zimmer saß die Prinzessin, wie der Wolf gesagt hatte, und so schön, eine Prinzessin Stiefel hatte noch nie zu Gesicht bekommen. "Oh! Wehe dir! Woher kommst du ?“ als sie ihm sagte die Prinzessin, sah; „Es wird sicherlich dein Tod sein. Niemand kann ein Ende des Riesen machen, der hier lebt, denn er hat kein Herz in seinem Körper hat.“ „Na ja! Gut!“ sagte Boots; „Aber jetzt, wo ich hier bin, ich kann auch versuchen, was ich mit ihm tun kann, und ich werde sehen, ob ich nicht meine Brüder befreien kann, der auf Stein aus Türen einge steht, und auch dich, ich will . zu retten versuchen, das will ich „“ Nun, wenn es sein muss, müssen Sie“, sagte die Prinzessin; „Und so lassen Sie uns sehen, ob wir nicht auf einen Plan treffen kann. Gerade Kriechen unter dem Bett da drüben, und Geist und hören, was er und ich reden. Aber, bitte, tun Lüge so still wie eine Maus.“ Und er schlich unter dem Bett, und er hatte kaum genas darunter, bevor der Riese kam. „Ha!“ brüllte der Riese, „was für ein Geruch von Christian Blut im Haus gibt es!“ „Ja, ich weiß, es ist“, sagte die Prinzessin, „denn es gibt eine Elster mit Menschenknochen fliegen kam, und ließ es durch den Schornstein nach unten fallen . ich habe die ganze Eile konnte ich es raus, aber alles, was man tun kann, ist der Geruch nicht so schnell gehen. "so der Riese sagte nicht mehr darüber, und als die Nacht kam, gingen sie ins Bett. Nachdem sie eine Weile gelegen hatte, die Prinzessin sagte: „Es ist eine Sache, würde ich so froh sein, Sie zu fragen, ob ich es gewagt nur.“ „Was, was ist das?“ die Riesen fragte: „Nur wo es Sie Ihr Herz halten, da Sie es über Sie nicht tragen“, sagte die Prinzessin "Ah, das eine Sache, die Sie kein Geschäft haben zu fragen,..! aber wenn Sie wissen müssen, es liegt unter dem Türschweller“, sagte der Riese.‚Ho! Ho!‘ unter dem Bett selbst sagte Boot, „dann werden wir bald sehen, ob wir es nicht finden können. „Am nächsten Morgen des Riese bekam grausam früh auf, und schreitet auf das Holz ab, aber er war kaum aus dem Hause vor Boot und die Prinzessin an der Arbeit zu sehen unter dem Türschweller für sein Herz, aber je mehr sie gegraben, und je mehr sie gejagt, desto mehr konnten sie nicht finden. „Er baulked hat uns dieses Mal“, sagte die Prinzessin, „aber wir werden versuchen, ihn noch einmal.“ und sie alle die schönsten Blumen gepflückt sie finden konnte, und streute sie über die Türbrüstung, die sie an der richtigen Stelle wieder gelegt hatte, und wenn die Zeit gekommen für die Riesen kommen wieder nach Hause, Stiefel schlich unter dem Bett so wie er war gut unter, wieder kam der Riese.. Snuff-Schnupftabak, ging die Nase des Riesen. „Meine Augen und Gliedmaßen, was für ein Geruch von Christian Blut gibt hier ist“, sagte er. „ich weiß, es ist“, sagte die Prinzessin, „denn es gibt eine Elster kam mit einem fliegenden Mann Knochen in seiner Rechnung, und lassen sie es durch den Schornstein nach unten fallen. Ich habe so viel Eile, wie ich konnte, um es aus, aber ich würde sagen, es ist, dass Sie riechen. "So der Riese seinen Frieden gehalten und sprach nicht mehr über sie. Eine Weile nach, er fragte, wer es war, dass Blumen bestreut hatte über die Türbrüstung. „Oh, ich natürlich“, sagte die Prinzessin. „Und, beten sie, was der Sinn aller ist das?“, sagte der Riese. „Ah!“, sagte die Prinzessin „, ich bin so gern so ‚aber immerhin ist es nicht liegen, überhaupt dort.‘;. von euch, dass ich sie nicht helfen Streuen könnte, wenn ich, dass dein Herz unter dalag weiß „“ Du nicht so sagen“, sagte der Riese wenn sie zu Bett ging am Abend wieder, fragte die Prinzessin wieder den Riesen, wo sein Herz war, denn sie sagte, sie würde so gerne wissen. „Nun“, sagte der Riese, „wenn Sie wissen müssen, liegt es weg dort in . der Schrank an der Wand „!“ so, so“, dachte Boot und die Prinzessin,‚dann werden wir bald versuchen, es zu finden.‘Am nächsten Morgen des Riese war früh weg und schreitet auf das Holz ab, und so bald wie er war weg Boot und die Prinzessin waren im Schrank Jagd für seine hea rt, aber je mehr sie dafür suchte, desto weniger fand sie es. „Nun“, sagte die Prinzessin, „wir versuchen, ihn nur noch einmal.“ Also hat sie den Schrank mit Blumen und Girlanden geschmückt, und wenn die Zeit für die Riesen kam nach Hause zu kommen, Stiefel schlich unter dem Bett again.Then kam wieder die Giant.Snuff-Schnupftabak! „Meine Augen und Gliedmaßen, was für ein Geruch von Christian Blut in hier gibt es“ „Ich weiß, es ist“, sagte die Prinzessin; . „Für eine kleine Weile, da es eine Elster kam in seiner Rechnung mit Menschenknochen fliegen, und lassen Sie es durch den Schornstein fallen nach unten habe ich die ganze Eile, ich könnte es erhalten aus dem Haus wieder, aber nach allen meinen Schmerzen, ich wage zu behaupten, es ist, dass Sie riechen "Als der Riese das hörte, sagte er nicht mehr darüber. aber eine kleine Weile nach, er sah, wie der Schrank alles über mit Blumen und Girlanden geschmückt wurde; so fragte er, wer es war, dass das getan hatte? Wer könnte es sein, aber die Prinzessin? „Und, beten sie, was ist der Sinn aller dieser Narretei?“ fragte den Riesen. „Oh, ich bin dir so lieb, ich nicht helfen, es zu tun könnte, wenn ich weiß, dass dein Herz da lag“, sagte die Prinzessin. "Wie kann man so dumm sein, wie so etwas zu glauben? " sagte der Riese „Oh ja, wie kann ich ihm helfen, zu glauben, wenn man es sagen?“. . Die Prinzessin sagt: „Du bist eine Gans“, sagte der Riese; . „Wo mein Herz ist, werden Sie nie kommen“ „Na ja“, sagte die Prinzessin; „Trotz alledem‚twould sein so ein Vergnügen, zu wissen, wo es wirklich liegt. ‚Und der arme Riese nicht mehr halten konnte, war aber gezwungen, sagen-‘ Weit, weit weg in einem See liegt eine Insel, auf dass Insel steht eine Kirche, in dieser Kirche ein gut ist, dass auch eine Ente schwimmt, in diesem Ente dort ein Ei ist, und in diesem Ei dort liegt mein Herz, meinen Schatz -Sie "morgens früh, als es noch war! . graue Morgendämmerung, der Riesen schreitet, um das Holz aus „Ja ich jetzt auch dem weg müssen“, sagte Stiefel; „Wenn ich nur wüsste, wie man den Weg zu finden.“ Er nahm einen langen, langen Abschied der Prinzessin, und wenn er von der Tür des Riesen ausstieg, stand den Wolf auf ihn wartet. So Stiefel ihm gesagt, alles, was im Inneren des Hauses geschehen war, und sagte, jetzt wollte er an den Brunnen in der Kirche reiten, wenn er nur den Weg kannte. So ist der Wolf hieß ihn auf den Rücken springen, würde er den Weg schon finden; und weg gingen sie, bis der Wind nach ihnen pfiff, über Hecke und Feld, über Berg und Tal. Nachdem sie viele, viele Tage gereist waren, kamen sie an den See endlich. Dann hat der Prinz nicht wissen, wie um darüber hinwegzukommen, aber der Wolf hieß ihn nicht nur Angst, sondern bleiben auf, und so sprang er in den See mit dem Prinzen auf seinem Rücken und schwamm auf die Insel über. So kamen sie in die Kirche; aber die Kirchenschlüssel hingen hoch, hoch oben auf der Spitze des Turms, und zuerst der Prinz wußte nicht, wie man sich nach unten. „Sie befinden sich auf dem Raben nennen müssen“, sagte der Wolf.So der Prinz auf dem Raben genannt und im Nu war der Rabe, und flog auf und holte die Schlüssel, und so der Prinz kam in die Kirche. Aber wenn er an den Brunnen kam, lag die Ente, und schwammen über hin und her, wie der Riese gesagt hatte. So stand der Prinz und schmeichelte sie und schmeichelte es, bis es zu ihm kam, und er ergriff sie in der Hand; aber so, wie er es hob aus dem Wasser die Ente das Ei in den Brunnen fallen gelassen, und dann Boots war außer sich zu wissen, wie es wieder raus. „Nun, jetzt müssen Sie auf dem Lachs rufen um sicher zu sein“, sagte der Wolf; und der Sohn des Königs auf dem Lachs genannt, und der Lachs kam und holte bis das Ei aus dem Boden des well.Then des Wolf sagte ihm, das Ei zu drücken, und so bald wie immer er es der Riese drückte schrie. "Squeeze es wieder „, sagte der Wolf; und als der Prinz so tat, schrie der Riese mehr noch kläglich, und bat und betete so schön geschont werden und sagte, er würde alles tun, dass der Prinz wollte, wenn er würde nicht nur sein Herz in zwei quetschen. "Sagen Sie ihm, wenn er wird wiederherstellen wieder zum Leben Ihre sechs Brüder und ihre Bräute, die er in Stein verwandelt hat, wird man sein Leben verschonen „, sagte der Wolf. Ja, der Riese war bereit, das zu tun, und er drehte sich um die sechs Brüder in Söhne des Königs wieder, und ihre Bräute in Königstöchtern. „Nun, das Ei in zwei quetschen“, sagte der Wolf. So Boots das Ei in Stücke zusammengedrückt, und der Riesen brach bei once.Now, als er ein Ende des Riesen gemacht hatte, ritt Stiefel in das Haus des Riesen auf der Wolf wieder zurück, und da stand alle seine sechs Brüder lebendig und fröhlich, mit ihren Bräuten. Dann gingen Stiefel in den Abhang nach seiner Braut, und so machen sie sich alle nach Hause wieder zu ihrem Vater Haus. Und können Sie sich vorstellen, wie froh der alte König, als er alle seine sieben Söhne sah zurückkommen, jeder mit seiner Braut, - „Aber die schönste Braut von allen ist die Braut von Boots, nachdem alle“, sagte der König, „und er wird von seiner Seite auf dem Tisch, mit ihr sitzen oberste "So sandte er aus, und rief war ein großes Hochzeitsfest und die Lustigkeit beide laut und lang. und wenn sie nicht Schlemmen getan, warum, sie sind immer noch daran.
Das Mädchen ohne Hände	295	706	English	Ein Müller war nach und nach in Armut geraten und hatte nichts mehr als seine Mühle und einen großen Apfelbaum dahinter. Einmal, als er in den Wald gegangen, Holz zu holen, trat ein alter Mann auf ihn zu, die er nie zuvor gesehen hatte, und sagte: „Warum willst du Plage dich mit Holz schneiden, ich will dich reich machen, wenn du mir versprechen, verwelken was hinter deiner Mühle steht?“ - „Was kann das anders sein als mein Apfelbaum?“ dachte der Müller, sagte: „Ja“, und gab dem Fremden eine schriftliche Zusage. Der aber lachte höhnisch und sagte: „Wenn drei Jahre vergangen sind, werde ich kommen und wegtragen, was mir gehört“, und dann ging er. Als der Müller nach Hause kam, trat ihm seine Frau zu treffen und sagte: „Sag mir, Müller, woher kommt diese plötzliche Reichtum in unser Haus im All war einmal alle Kisten und Kasten gefüllt;? Niemand brachte es in, und ich weiß, nicht, wie es passiert ist.“ Er antwortete: „Es kommt von einem Fremden, der mich in den Wald traf, und versprach mir großen Schatz ich im Gegenzug haben ihm versprochen, was sich hinter der Mühle steht. Wir können sehr gut geben ihm den großen Apfelbaum für sie. " - „Ach, Mann“, sagte die Frau erschrocken, „daß der Teufel gewesen sein musste Er hat den Apfelbaum nicht bedeuten, aber unsere Tochter, die hinter der Mühle fegt den Hof stand!“. Die Müllerstochter war ein schöner und fromme Mädchen und durch die drei Jahre in der Furcht vor Gott und ohne Sünde gelebt. Wenn daher war die Zeit vorbei, und der Tag kam, als das Böse-on um sie zu holen, sie war sauber gewaschen selbst und machte einen Kreis um sich mit Kreide. Der Teufel erschien ganz früh, aber er konnte sich nicht in der Nähe zu ihr kommen. Zornig sprach er zum Müller, „alles Wasser Nehmen Sie weg von ihr, dass sie nicht mehr in der Lage sein, sich zu waschen, denn sonst ich keine Macht über sie haben.“ Der Müller hatte Angst, und tat es. Am nächsten Morgen kam der Teufel wieder, aber sie hatte geweint auf ihre Hände, und sie waren recht sauber. er konnte nicht wieder bekommt in der Nähe von ihr, und sagte wütend zu dem Müller, „Cut ihren Händen ab, sonst kann ich nicht besser von ihnen bekommen.“ Der Müller war geschockt und antwortete: „Wie kann ich mein eigenes Kindes der Hände abgeschnitten?“ Dann wird der Evil-drohte ihm und sagte: „Wenn du es nicht tust du bist mein, und ich nehme dich selber.“ Der Vater wurde alarmiert, und versprach, ihm zu gehorchen. So ist er zu dem Mädchen ging hin und sagte: „Mein Kind, wenn ich nicht aus den beiden deine Hände geschnitten haben, tragen wird der Teufel mich weg, und in meinem Schrecken habe ich versprochen, es zu tun. Helfen Sie mir in meiner Not und verzeihe mir der Schaden ich dir tun.“ Sie antwortete: „Lieber Vater, macht mit mir, was du willst, ich bin dein Kind.“ Darauf sie ihre beiden Hände gelegt, und lassen Sie sie abgeschnitten werden. Der Teufel kam zum dritten Mal, aber sie hatte geweint, so lange und so viel auf den Stümpfen, dass nach allem was sie ganz sauber war. Dann hatte er in geben, und hatte alle Rechte verloren über her.The Müller sagte zu ihr: „Ich habe mit Hilfe von dir erhielt so großen Reichtum, dass ich mich am meisten zart, solange ich lebt halten.“ Aber sie antwortete: „Hier kann ich nicht bleiben, ich will fortgehen, mitfühlende Menschen geben mir so viel wie ich brauche.“ Darauf sie verursacht verstümmelt ihre Arme auf den Rücken gebunden zu sein, und von Sonnenaufgang machte sie sich auf dem Weg nach draußen und ging den ganzen Tag bis in die Nacht fiel. Dann kam sie zu einem königlichen Garten und durch das schimmernde des Mondes sah sie, dass mit schönen Früchten, die Bäume in ihm wuchs, aber sie konnte nicht geben, denn es gibt viel Wasser umher war. Und als sie den ganzen Tag gegangen war und nicht ein Bissen gegessen, und der Hunger sie quälte, dachte sie: „Ach, wenn ich aber im Inneren, dass ich von der Frucht essen könnte, sonst muss ich an Hunger sterben!“ Dann kniete sie nieder, rief Gott der Herr, und betete. Und plötzlich ein Engel kam auf sie zu, die einen Damm im Wasser, so dass der Graben trocken wurde und sie konnte durch sie hindurchgehen. Und nun ging sie in den Garten und der Engel ging mit ihr. Sie sah einen Baum mit schönen Birnen bedeckt, aber sie waren alle gezählt. Dann ging sie zu ihnen, und noch ihrem Hunger, aß man mit dem Mund aus dem Baum, aber nicht mehr. Der Gärtner war zu beobachten; aber wie der Engel stand durch, er hatte Angst und dachte, das Mädchen wäre ein Geist, und war still, weder hat er es wagen, zu schreien, oder den Geist zu sprechen. Als sie die Birne gegessen hatte, war sie zufrieden und ging und sich im Gebüsch versteckt. Der König, den der Garten gehörte, kam es am nächsten Morgen nach unten, und gezählt, und sieht, dass einer der Birnen fehlte, und fragte die Gärtner was daraus worden war, da es nicht unter dem Baum lag, aber war verschwunden . Da antwortete den Gärtner, „Letzte Nacht kam ein Geist herein, der hatte keine Hände und aß aus einer der Birnen mit seinem Mund.“ Der König sagte: „Wie kam der Geist das Wasser verwinden, und wo ist es hin, nachdem sie die Birne gegessen hatte?“ Der Gärtner antwortete: „Jemand kommt in einem schneeweißen Gewand vom Himmel, die einen Damm gemacht, und das Wasser zurückgehalten, daß der Geist durch den Graben gehen könnte. Und wie es ein Engel gewesen sein muß, hatte ich Angst, und keine Fragen gestellt, und nicht schreien. Wenn der Geist die Birne gegessen hatte, es ging wieder zurück.“ Der König sagte: „Wenn es, wie ich sagt, ich mit dir heute Abend sehen werde.“ Als es dunkel wurde der König in den Garten kam und einen Priester mit ihm gebracht, der den Geist zu sprechen war. Alle drei sich unter dem Baum sitzen und sah zu. Um Mitternacht kam das Mädchen dem Gebüsch gekrochen, ging zu dem Baum und aß wieder eine Birne ab mit ihrem Mund, und neben ihr stand der Engel in weißen Gewändern. Dann ging der Priester hervor und sprach: „Kommst du vom Himmel oder aus der Erde? Bist du ein Geist oder ein Mensch?“ Sie antwortete: „Ich bin kein Geist, sondern ein armer Mensch, von allen verlassen, sondern Gott.“ Der König sagte: „Wenn du von aller Welt verlassen ist, so will ich dich nicht verlassen.“ Er nahm sie mit ihm in seinem Königspalast, und wie sie so schön und gut war, liebte er sie mit seinem ganzen Herzen, hatte ihr silberne Hände gemacht, und brachten sie in wife.After ein Jahr der König, das Feld zu nehmen hatte , so lobte er seine junge Königin in die Obhut seiner Mutter und sagte: „Wenn sie sich ins Bett um sie kümmert, Krankenschwester gut gebracht wird, und mir davon auf einmal in einem Brief erzählen.“ Dann gab sie Geburt zu einem feinen Jungen. Also die alte Mutter eilte zu schreiben und die freudige Nachricht zu ihm bekannt. Aber der Bote ruhte von einem Bach auf dem Weg, und als er durch die große Entfernung ermüdete wurde, schlief er ein. Dann kam der Teufel, der immer suchte die gute Königin zu verletzen, und tauschte den Brief für einen anderen, in dem geschrieben stand, dass die Königin ein Monster in die Welt gebracht hatte. Als der König den Brief gelesen wurde er schockiert und sehr betrübt, aber er schrieb in der Antwort, dass sie große Sorge der Königin und Krankenschwester sie auch bis zu seiner Ankunft nehmen waren. Der Bote ging mit dem Brief zurück, aber an der gleichen Stelle ausgeruht und wieder schlief ein. Dann kam der Teufel noch einmal, und legte einen anderen Brief in der Tasche, in der es geschrieben wurde, dass sie die Königin und ihr Kind zu Tode bringen waren. Die alte Mutter war furchtbar schockiert, als sie den Brief erhalten, und konnte es nicht glauben. Sie schrieb wieder an den König, erhielt aber keine andere Antwort, denn jedes Mal, wenn der Teufel einen falschen Buchstaben ersetzt und im letzten Brief wurde auch geschrieben, daß sie die Königin Zunge und Augen als Zeichen zu erhalten, dass sie gehorcht hatte .Aber die alte Mutter weint so unschuldiges Blut zu denken war vergossen werden, und hatte eine Hirschkuh in der Nacht und schneidet die Zunge heraus und Augen gebracht, und hielt sie. Dann sagte sie zu der Königin: „Ich kann ich nicht als der König Befehle getötet hat, aber darf ich nicht hier länger bleiben. Gehen Sie in die weiten Welt mit deinem Kind, und nie wieder hierher kommen.“ Die arme Frau ihr Kind gefesselt auf dem Rücken und ging mit Tränen in den Augen. Sie kam in einem großen wilden Wald, und dann fiel sie auf die Knie und betete zu Gott, und der Engel des Herrn erschien ihr und führte sie zu einem kleinen Haus auf dem ein Schild mit der Aufschrift war: „Hier werden alle wohnen kostenlos .“ Ein schneeweißes Mädchen kam aus dem kleinen Hause aus und sagte: ‚Willkommen, Frau Königin,“ und führte sie hinein. Dann banden sie die kleinen Jungs aus dem Rücken und hielt ihn an ihre Brust, damit er könnte, und legte ihn in einem wunderschön gemachtes Bettchen. Da sagte die arme Frau, „woher weißt du, dass ich eine Königin?“ die weiße Jungfrau antwortete: „ich bin ein Engel, von Gott gesandt und dich und dein Kind zu wachen.“ die Königin 7 Jahre in dem kleinen Hause geblieben, und wurde gut gepflegt, und durch Gottes Gnade wegen ihrer Frömmigkeit, die Hände, die abgeschnitten worden waren, wuchsen einst more.At zuletzt kam der König wieder aus dem Krieg, und seine erster Wunsch war seine Frau und das Kind zu sehen. Dann seine alte Mutter zu weinen begann und sagte: „du böser Mann, was hast du mir geschrieben, daß ich zwei unschuldige Leben zu nehmen war?“, und sie zeigte ihm die beiden Briefe die die Böse-one geschmiedet hatte, und fuhr dann fort: „ich tat, wie ich badet mich“, und sie zeigte die Zeichen, die Zunge und Augen. dann begann der König w EEP für seine arme Frau und seinem kleinen Sohn so viel bitterer als sie tat, dass die alte Mutter hatte ihm Mitleid und sagte: „Sei in Frieden, sie lebt noch; Ich verursachte eine Hirschkuh heimlich getötet zu werden, und nahm diese Token von ihm; aber ich verpflichtet, das Kind zu deinen Rücken der Frau und bat sie in die weite Welt gehen, und machte sie versprechen, nie wieder hierher zu kommen, weil du mit ihr so ​​wütend warst. „Und der König sprach:“ Ich gehe als weit wie der Himmel blau ist, und wird weder essen noch zu trinken, bis ich wieder meine liebe Frau und mein Kind gefunden haben, wenn in der Zwischenzeit haben sie nicht getötet worden oder starben an Hunger. "Darauf der König über sieben Jahre lang gereist, und suchte sie in jeder Spalte der Felsen und in jeder Höhle, aber er fand sie nicht, und dachte, dass sie die Not gestorben war. Während dieser ganzen Zeit er weder gegessen noch getrunken, aber Gott unterstützte ihn. Endlich kam er in ein großer Wald und fand darin das kleine Haus, dessen Vorzeichen war: „Hier werden alle wohnen frei.“ Dann kam heraus das weiße Mädchen, nahm ihn bei der Hand, führte ihn in, und sagte: „Willkommen, Herr König,“ und fragte, er, woher er kam. er antwortete: „Bald werde ich über für den Raum von sieben Jahren gereist, und ich suche meine Frau und ihr Kind, aber c annot sie finden.“Der Engel bot ihm Essen und Trinken, aber er hat nichts nehmen, und wollte nur ein wenig auszuruhen. Dann hat er in den Schlaf niederlegen, und legte ein Tuch über sein face.Thereupon der Engel in die Kammer ging, wo die Königin mit ihrem Sohn saß, den sie in der Regel als „Schmerzhaften“, und sagte zu ihr: „mit deinem Kind gehen, dein Mann ist gekommen.“ So ging sie an den Ort, wo er liegt, und das Tuch fiel von seinem Gesicht. Dann sagte sie: „Schmerzhaften, deines Vaters Taschentuch holen, und sein Gesicht bedecken wieder.“ Das Kind hob es auf und steckte ihn wieder über sein Gesicht. Der König in seinem Schlaf gehört, was passiert, und in der Vermietung das Taschentuch fallen einmal mehr Freude hatte. Aber das Kind wuchs ungeduldig und sagte: „Liebe Mutter, wie kann ich das Gesicht meines Vaters bedecken, wenn ich keinen Vater in dieser Welt haben? Ich habe gelernt, das Gebet zu sagen:‚Vater unser, der du bist im Himmel,‘du hast gesagt, ich, dass mein Vater war im Himmel, und war der gute Gott, und wie kann ich einen wilden Mann kennen? Er ist nicht mein Vater.“ Als der König das hörte, stand er auf und fragte, wer sie waren. Dann sagte sie: „Ich bin deine Frau, und das ist dein Sohn, Schmerzhaften.“ Und er sah ihre Hände leben, und sagte: „Meine Frau hatte silberne Hände.“ Sie antwortete: „Die guten Gott verursacht hat meine natürlichen Hände wieder zu wachsen;“ und der Engel ging in den inneren Raum und brachte die silbernen Hände und zeigte sie ihm. Darauf wusste, dass er für eine Gewissheit, dass es seine liebe Frau und sein liebes Kind war, und er küsste sie und freute sich und sagte: „Ein schwerer Stein von meinem Herzen gefallen ist.“ Und der Engel Gott gab ihnen eine Mahlzeit mit ihr, und dann gingen sie nach Hause zu seinem alten Mutter des Königs. Es gab große Freude überall, und den König und die Königin waren wieder verheiratet, und zufrieden zu ihrem glücklichen Ende gelebt.
Der gläserne Sarg	1559	410	English	Lassen Sie überhaupt niemand sagen, dass ein armer Schneider nicht große Dinge tun und hohe Auszeichnungen gewinnen; alles, was benötigt wird, ist, dass er nach rechts smithy gehen sollte, und was von den meisten Konsequenz, dass er viel Glück haben sollte. Ein Bürger, gewandter Schneiderlehrling ging einmal seiner Reisen und kam in einen großen Wald, und da er den Weg nicht kannte, er verlor sich. Die Nacht brach herein, und nichts mehr übrig war für ihn zu tun, aber ein Bett in dieser schmerzhaften Einsamkeit zu suchen. Er könnte sicherlich ein gutes Bett auf dem weichen Moos gefunden hat, aber die Angst vor wilden Tieren läßt ihn dort nicht hat Ruhe, und schließlich war er gezwungen, seine Meinung zu bilden, die Nacht in einem Baum zu verbringen. Er suchte eine hohe Eiche, stieg bis zum Gipfel, und dankte Gott, daß er mit ihm seine Gans hatte, denn sonst der Wind, der die Spitze des Baumes blies über hätte er durch away.After er einige Stunden verbracht hatte, in der Dunkelheit, nicht ohne Furcht und Zittern, sah er in einem sehr kurzen Abstand den Schimmer eines Lichts, und als er dachte, dass eine menschliche Besiedlung dort sein könnte, wo er wäre besser dran, als auf den Zweigen eines Baumes, er vorsichtig nach unten bekam und ging auf das Licht. Es führte ihn zu einer kleinen Hütte, die zusammen von Schilf und Binsen gewebt wurden. Er klopfte kühn, öffnete sich die Tür, und durch das Licht, das kam heraus sah er ein wenig ergraut alter Mann, der einen Mantel von Bits von farbigen Stoff zusammengenäht gemacht trug. „Wer bist du, und was wollen Sie?“ den Mann in einer schnarrenden Stimme gefragt. „Ich bin ein armer Schneider,“ antwortete er, „wem Nacht hier in der Wüste überrascht hat, und ich ernsthaft bitte Sie, mich bis zum nächsten Morgen in der Hütte zu nehmen.“ - „Ihren Weg gehen“, antwortete den alten Mann mit mürrischem Tone, „ich habe nichts mit Landstreichern zu tun, suche sich selbst an anderer Stelle einen Schutz.“ Nach diesen Worten war er zu Schlupf in seine Hütte wieder, aber der Schneider hielt ihn so fest an der Ecke seines Mantels, und bat so kläglich, dass der alte Mann, der nicht so boshaft war, wie er erscheinen wollte, endlich wurde aufgeweicht, und nahm ihn mit in die Hütte, wo er ihm etwas zu essen gab und er dann in einem müden Schneider ein sehr gutes Bett weist darauf hin, corner.The benötigte keine Schaukel; aber schlief süß bis zum Morgen, aber selbst dann nicht gedacht aufzustehen, wenn er nicht durch einen großen Lärm geweckt worden war. Ein heftiges Geräusch Schreien und brüllend drang durch die dünnen Wände der Hütte. Der Schneider, voller ungewohnten Mut, sprang auf, legte seine Kleidung auf in Eile, und eilen aus. Dann die Nähe der Hütte, sah er einen großen schwarzen Stier und einen schönen Hirsch, die für einen gewaltsamen Kampf gerade vorbereitet. Sie stürzten sie mit solchen extremen Wut, dass der Boden mit ihren Trampeln schüttelten, und die Luft hallte mit ihrem Geschrei. Für eine lange Zeit ungewiss war, wer von beiden den Sieg gewinnen würde; Endlich stieß der Hirsch seine Hörner in den Körper seines Gegners, worauf der Stier auf die Erde mit einem tollen Gebrüll fiel, und wurde von ein paar Strichen von der stag.The Schneider geschickt, der den Kampf mit Erstaunen beobachtet hatte, stand noch regungslos da, wenn der Hirsch in voller Karriere ihn begrenzt auf, und bevor er entkommen kann, fing ihn auf seinen großen Hörnern auf. Er hatte nicht viel Zeit, um seine Gedanken zu sammeln, denn es ist in einem schnellen Rennen über Stock und Stein ging, Berg und Tal, Wald und Wiese. Er hielt mit beiden Händen an den Spitzen der Hörner und fügte sich in sein Schicksal. Es schien jedoch, ihn als nur ob er flog weg. Endlich hielt der Hirsch vor einer Felswand und ließ den Schneider sanft nach unten. Der Schneider, mehr tot als lebendig, benötigt eine längere Zeit als die sich zu kommen. Als er hatte in einem gewissen Grad zurückgewonnen, der Hirsch, der von ihm geblieben war, stand, schob seine Hörner mit einer solchen Kraft gegen eine Tür, die in den Fels war, dass es offen sprang. Flammen des Feuers schossen hervor, nachdem derdiedas einen großen Rauch gefolgt, der den Hirsch vor seinen Augen verborgen. Der Schneider wußte nicht, was zu tun ist, oder wohin er sich wenden, um von dieser Wüste raus und zurück zu den Menschen wieder. Indem er also unschlüssig stand, klang eine Stimme des Gesteins aus, die ihm rief: „Geben Sie ohne Furcht, soll kein Leid widerfahren du dir einen.“ Er zögerte, aber angetrieben von einer geheimnisvollen Kraft, gehorchte er die Stimme und ging durch die Eisentür in eine große geräumige Halle, Decke, deren Wände und Boden glänzend poliert Quadern hergestellt wurden, auf denen jeweils geschnittenen Buchstaben waren, die waren ihm unbekannt. Er sah alles voller Bewunderung, und war nahe daran, wieder hinauszugehen, wenn er noch einmal die Stimme gehört, die ihm sagte: „Schritt auf dem Stein, liegt in der Mitte der Halle, und ein großes Glück erwartet dich Sein Mut. "war schon so groß geworden, dass er den Befehl befolgt. Der Stein begann unter seinen Füßen zu geben, und sank langsam in die Tiefe. Wenn es einmal mehr fest war, und der Schneider sah sich um, fand er sich in einer Halle, die in der Größe der ehemaligen ähnelte. Hier aber war es mehr zu sehen und zu bewundern. Hohl Orte wurden in den Wänden ausgeschnitten, in denen standen Vasen aus transparentem Glas, die mit farbigem Geist oder mit einem bläulichen Dampf gefüllt war. Auf dem Boden der Halle zwei große Glaskisten standen einander gegenüber, die auf einmal seine Neugier erregt. Als er zu einem von ihnen ging, sah er darin ein schönes Struktur wie eine Burg von Wirtschaftsgebäude umgeben, Ställen und Scheunen, und eine Menge anderer guten Dinge. Alles war klein, aber überaus sorgfältig und fein gemacht, und schien mit dem größten exactitude.He durch eine geschickte Hand ausgeschnitten werden könnte seine Augen von der Betrachtung dieser Seltenheit seit einiger Zeit nicht hat weggedreht, wenn die Stimme nicht einmal hatte mehr machte sich gehört. Es ließ ihn umdrehen und schauen Sie sich die Glas Brust, die gegenüber stand. Wie seine Bewunderung erhöht, wenn er ein Mädchen von größter Schönheit sah darin! Sie lag als ob sie schliefen, und wurde in ihrem langen blonden Haar wie in einem kostbaren Mantel gehüllt. Ihre Augen waren fest geschlossen, doch die Helligkeit ihres Teint und ein Band, das sie bewegt Atmung und her, ließ keinen Zweifel daran, dass sie noch am Leben war. Der Schneider betrachtete die Schönheit mit Herz zu schlagen, als sie die Augen öffnete sich plötzlich, und beim Anblick ihn in freudiger Terror in Betrieb genommen. "Just Heaven!" rief sie, „ist meine Befreiung nahe Schnell, schnell, hilf mir aus meinem Gefängnis;! wenn du wegschiebst den Riegel an diesem gläsernen Sarg zurück, dann werde ich frei sein.“ Der Schneider gehorchte unverzüglich, und sie sofort den Glasdeckel angehoben, kam heraus und in die Ecke der Halle eilte, wo sie sich mit einem großen Mantel bedeckt. Dann setzte sie sich auf einem Stein sitzend, befahl den jungen Mann zu ihr zu kommen, und nachdem sie einen freundlichen Kuss auf seine Lippen eingeprägt hatte, sagte sie: „Mein langersehnte Retter, Art Himmel dich zu mir geführt hat, und legte ein Ende meiner Sorgen. Am Selbst gleichen Tag, an dem sie am Ende, so wird dein Glück beginnen. DuFormal ist der Mann für mich vom Himmel gewählt ist und ich vor dein Leben in ungebrochener Freude, geliebt von mir passieren, und reich an jedem irdischen zum Bersten . Besitz Sitz mich und an die Geschichte meines Lebens hören: "ich bin die Tochter eines reichen Grafen. Meine Eltern starben, als ich noch in meiner zarten Jugend war, und empfahl mich in ihren letzten Willen zu meinem älteren Bruder, von dem ich erzogen wurde. Wir liebten sie so zart, und waren so gleich in unserem Denken und unsere Neigungen, dass wir sowohl die Auflösung umarmten nie zu heiraten, aber bis zum Ende unseres Lebens zusammen zu bleiben. In unserem Hause gibt es keinen Mangel an Unternehmen; Nachbarn und Freunde besuchten uns oft, und wir haben gezeigt, zu jeder die größte Gastfreundschaft. So kam es, an einem Abend passieren, dass ein Fremder in unser Schloss geritten kam und unter dem Vorwand von nicht für die Nacht Unterschlupf in der Lage, den nächsten Ort, um auf bat. Wir gewährt seinen Wunsch mit fertig gestellt, und er unterhielt uns auf die angenehmste Art und Weise während des Abendessens durch Gespräch mit Geschichten verwirbelt. Mein Bruder mochte den Fremden so sehr, dass er ihn bat, ein paar Tage bei uns zu verbringen, zu dem, nach einigem Zögern willigte er ein. Wir haben nicht in der Nacht bis spät von Tisch steigen, wurde die Fremde Zimmer gezeigt, und ich eilte, als ich müde war, um meine Glieder in meinem weichen Bett liege. Kaum hatte ich für kurze Zeit geschlafen, wenn der Ton von zarten und lieblichen Musik mir erwachte. Da kann ich nicht begreifen, woher es kam, wollte ich meine Zofe, die in dem nächsten Raum geschlafen rufen, aber zu meinem Erstaunen fand ich, dass Sprache von mir weg von einer unbekannten Kraft genommen wurde. Ich fühlte mich, als ob ein Berg wurde mit einem Gewicht von über meine Brust und konnte das sehr geringste Geräusch machen. In der Zwischenzeit durch das Licht meiner Nachtlampe, sah ich, die Fremde mein Zimmer durch zwei Türen betritt fest verschlossenen. Er kam zu mir und sagte, dass durch Zauberkünste, die auf seinem Befehl waren, er die schöne Musik zu Ton, um mich zu wecken verursacht hatte, und dass er jetzt seinen Weg durch alle Befestigungen mit der Absicht, bietet mir die Hand gedrückt und Herz. Meine Abneigung gegen seine magischen Künste war jedoch so groß, dass ich ihm keine Antwort beschieden. Er blieb eine Zeit lang stehen ohne sich zu bewegen, offenbar mit der Idee für eine positive Entscheidung des Wartens, aber wie ich zu schweigen fortgesetzt, erklärte er wütend würde er sich rächen und Mittel finden, meinen Stolz zu bestrafen, und verließ den Raum. Ich verbrachte die Nacht in der größten Unruhe, und nur fiel gegen Morgen schlief. Als ich erwachte, eilte ich zu meinem Bruder, aber ihn nicht in seinem Zimmer finden, und die Begleiter sagten mir, dass er bei Tagesanbruch ridden her mit dem Fremden auf die Jagd hatte. "An mich einmal vermutete nichts Gutes. Ich kleidete mich schnell , bestellte mein Zelter satteln, und begleitet nur von einem Diener, ritt Galopp in den Wald. der Diener mit seinem Pferd fiel und mich nicht folgen konnte, für das Pferd seinen Fuß gebrochen hatte. ich meine Art und Weise, ohne Anhalten verfolgt, und in wenigen Minuten sah ich, der Fremder auf mich zukommen mit einem schönen Hirsch, den er durch eine Schnur geführt. ich fragte ihn, wo er meinen Bruder verlassen hatte, und wie er von diesem Hirsch gekommen war, aus deren großen Augen sah ich Tränen . fließt Statt mir zu antworten, begann er laut zu lachen ich in eine große Wut fiel in diesem, aus einer Pistole gezogen und entladen sie das Monster an,., aber der Ball von der Brust prallte und ging in den Kopf meines Pferdes fiel ich zu. der Boden, und der Fremde einige Worte murmelte, die mich an Bewusstsein beraubt. "Als ich kam auf meine Sinne fand ich mich wieder in dieser unterirdischen Höhle in einem gläsernen Sarg. Der Magier erschien wieder, und sagte, er habe meinen Bruder in einen Hirsch, mein Schloss mit verändert, die ihm gehörte, durch seine Kunst in der Größe verringert, hatte er in der anderen Glas Brust verschlossen, und meine Leute, die waren alle verwandelte sich in Rauch, hatte er in Glasflaschen beschränkt. Er sagte mir, wenn ich jetzt mit seinem Wunsch entsprechen würde, war es eine einfache Sache für ihn alles wieder in seinem frühen Zustand zu bringen, als er nichts zu tun hatte, aber die Schiffe zu öffnen, und alles würde noch einmal zurück zu seiner natürlichen Form . Ich antwortete ihm so wenig wie ich das erste Mal getan hatte. Er verschwand und ließ mich in meinem Gefängnis, in dem ein tiefer Schlaf auf mich zukam. Zu den Visionen, die vor meinen Augen geführt, dass die meisten war tröstlich, in dem ein junger Mann kam und befreit mich, und als ich öffnete meine Augen zu Tag sah ich dich und sehe meinen Traum erfüllt. Hilf mir, die anderen Dinge zu erreichen, die in diesen Visionen geschehen. Der erste ist, dass wir den Glaskasten, in dem meine Burg eingeschlossen heben, auf jenen breiten Stein. "Sobald der Stein beladen war, begann es mit dem Mädchen in der Höhe zu steigen und dem jungen Mann und montiert durch die Öffnung der Decke in die obere Halle, von wo sie dann leicht ins Freie gelangen konnten. Hier öffnete das Mädchen den Deckel, und es war wunderbar anzusehen, wie die Burg, die Häuser und die Wirtschaftsgebäude, die selbst waren eingeschlossen gedehnt und wuchs in ihre natürlichen Größe mit größter Schnelligkeit. Danach, das Mädchen und der Schneider in die Höhle unter der Erde zurückgekehrt und hatten die Gefäße, die mit Rauch gefüllt wurden vom Stein hinaufgetragen. das Mädchen kaum die Flaschen geöffnet hatte wenn der blaue Rauch stürzte aus und verändert sich in lebenden Menschen, in denen erkannte sie ihre Diener und ihr Volk. ihre Freude mehr wurde noch erhöht, wenn ihr Bruder, der den Zauberer in Form des Bullen getötet hatte, kam aus dem Wald ihnen gegenüber in seinem hum eine Form, und auf dem selbigen Tag das Mädchen, in Übereinstimmung mit ihrem Versprechen, gab sie die Hand auf dem Altar den glücklichen Schneider.
Der Pate	402	332	English	Ein armer Mann hatte so viele Kinder, dass er bereits einen jeden in der Welt gefragt seinen Paten, und wenn immer noch ein weiteres Kind geboren wurde niemand mehr übrig, den er einladen könnte. Er wusste nicht, was zu tun ist, und in seiner Ratlosigkeit, er legte sich hin und schlief ein. Dann träumte er, dass er vor dem Tor zu gehen war, und fragen Sie die erste Person, die er traf Paten zu sein. Als er erwachte, stellte er fest, um seinen Traum zu gehorchen, und vor dem Tor ging, und fragte die erste Person, die zu ihm kam Pate zu sein. Der Fremde schenkte ihn ein kleines Glas Wasser, und sagte: „Dies ist ein wunderbares Wasser, damit ich die Kranken heilen kann, muß mich nur sehen, wo der Tod steht. Wenn er durch den Kopf des Patienten steht, gibt den Patienten ein Teil des Wassers und er wird geheilt werden, aber wenn der Tod durch seine Füße, alle Mühe vergebens, denn die kranke sterben muss.“ Von dieser Zeit her, konnte der Mann immer sagen, ob ein Patient gerettet werden kann oder nicht, und wurde berühmt durch seine Kunst, und viel Geld verdient. Einmal wurde er in dem Kind des Königs genannt, und als er eintrat, sah er den Tod durch den Kopf des Kindes stehen und geheilt es mit dem Wasser, und er tat es ihm gleich ein zweites Mal, aber das dritte Mal stand der Tod bei den Füße, und dann wussten, dass er das Kind des Mann dachte die.Once gezwungen war er den Paten besuchen würde, und ihm sagen, wie er mit dem Wasser gelungen war. Aber als er das Haus betrat, es war so eine seltsame Einrichtung! Auf der ersten Treppe, waren die Besen und Schaufel streitenden und sich gegenseitig über heftig zu klopfen. Er fragte sie: „Wo wohnt der Herr Gevatter?“ Der Besen antwortete „eine Treppe höher.“ Als er zum zweiten Flug kam, sah er einen Haufen toter Finger liegen. Er fragte: „Wo wohnt der Herr Gevatter?“ Einer der Finger antwortete: „Eine Treppe höher.“ Auf der dritten Treppe lag ein Haufen toter Köpfe, die ihn wieder auf den Flug gerichtet darüber hinaus. Auf der vierten sah er Fische auf dem Feuer, das in den Pfannen gekräuselt und gebacken selbst. Auch sie sagte: „Eine Treppe höher.“ Und als er die fünfte bestiegen hatte, kam er auf die Tür eines Raumes und durch das Schlüsselloch geguckt, und da er sah, der Pate, der ein paar lange Hörner hatte. Als er die Tür öffnete und ging hinein, bekam der Pate ins Bett in großer Eile und deckte sich zu. Da sagte der Mann: „Herr Gevatter, was ist ein seltsames Haushalt Sie haben! Wenn ich auf Ihre erste Treppe kam, die Schaufel und Besen stritten und sich gegenseitig heftig zu schlagen.“ „Wie dumm du bist!“ wobei der Pate. „Das war der Junge und das Mädchen, miteinander zu reden.“ - „Aber auf der zweiten Treppe sah ich tote Finger liegen.“ - „Oh, wie dumm du bist waren Jene Skorzenerwurzeln.“ - „Auf der dritten Treppe lag ein Haufen Totenköpfe.“ - „Dummer Mann, das war Kohl.“ - „Auf der vierten sah ich Fische in der Pfanne, die sie zischen und backen.“ Als er das gesagt hatte, kamen die Fische und trugen sich selber auf. „Und wenn ich zum fünften Flug gekommen war, guckte ich durch das Schlüsselloch einer Tür, und dort, Pate, ich sah dich, und du hattet lange Hörner.“ - „Oh, das ist eine Lüge!“ Der Mann wurde alarmiert, und lief, und wenn er nicht gehabt, wer weiß, was ihm der Herr Gevatter getan hätte.
Die Goldkinder	812	555	English	Es war einmal ein armer Mann und eine arme Frau, die nichts hatte aber ein kleines Häuschen, und die ihr Brot durch die Fischerei verdient, und immer von Hand in den Mund gelebt. Aber es kam einen Tag zu übergeben, wenn der Mann von der Wasserseite saß und sein Netz auswarf, dass er ganz aus Gold einen Fisch zog. Als er auf dem Fisch, voller Erstaunen, fing es an zu sprechen und sagte: „Hark Sie, Fischer, wenn Sie mich wieder ins Wasser werfen, werde ich deine kleine Hütte in ein prächtiges Schloß.“ Da antwortete der Fischer, „Was nützt mir ein Schloß, wenn ich nichts zu essen haben?“ Der Goldfisch fuhr fort: „Das soll gesorgt werden, wird es in dem ein Schrank in der Burg sein, wenn Sie es öffnen, werden Gerichte der heikelsten Fleisch sein, und wie viele von ihnen, wie Sie können sich wünschen.“ - „Wenn das wahr sein“, sagte der Mann, „dann kann ich Ihnen auch einen Gefallen tun.“ - „Ja“, sagte der Fisch, „gibt es jedoch die Bedingung, dass Sie niemanden in der Welt offenbart werden, wer auch immer er sein mag, woher dein Glück gekommen ist, wenn Sie sprechen, aber ein einziges Wort, werden alle vorbei sein." Dann warf der Mann den wunderbaren Fisch wieder zurück ins Wasser und ging nach Hause. Aber wo sein hatte hovel früher stand, stand jetzt eine große Burg. Er riss seine Augen trat, und sah seine Frau in schönen Kleidern, in einem herrlichen Raum sitzen, und sie freute sich sehr und sagte: „Mann, wie das alles kommen muss passieren? Es gefällt mir sehr gut.“ - „Ja“, sagte der Mann, „sie paßt zu mir, aber ich bin schrecklich hungrig, gib mir nur etwas zu essen.“ Sagte die Frau, „aber ich habe nichts bekommen und weiß nicht, wo alles in diesem neuen Haus zu finden.“ - „Es gibt keine Notwendigkeit, Ihre wissen“, sagte der Mann, „denn ich dort einen großen Schrank zu sehen, es ist einfach zu entsperren.“ Als sie es öffnete, stand da Kuchen, Fleisch, Obst, Wein, ziemlich hell prospect.Then die Frau freudig rief: „Was will man mehr, meine Liebe?“ und sie setzten sich und aßen und tranken zusammen. Als sie genug hatte, sagte die Frau: „Aber Mann, alle diese Reichtümer woher kommen?“ - „Ach“, antwortete er, „nicht in Frage mich nicht darüber, denn ich Ihnen nicht sagen, etwas wagen, wenn ich es einem offen zu legen, dann alle werden unser Glück fliegen.“ - „Sehr gut“, sagte sie, „wenn ich nichts bin zu wissen, dann will ich nichts wissen.“ Allerdings war sie nicht ernst; sie ruhte nie Tag und Nacht, und sie ihren Mann angestachelt, bis in seiner Ungeduld verriet er, dass alle zu einem schönen goldenen Fisch verdankte, die er gefangen hatte, und zu denen im Gegenzug er seine Freiheit gegeben hatte. Und sobald das Geheimnis aus, das prächtige Schloss mit dem Schrank sofort verschwand, waren sie wieder in der alten Fischerhütte, und der Mann war gezwungen, seinen früheren Handel und Fisch zu folgen. Aber das Glück wäre es so haben, dass er noch einmal den goldenen Fisch zog. „Hören Sie“, sagte der Fisch „, wenn Sie mich wieder ins Wasser wieder werfen, werde ich wieder gibt Ihnen das Schloss mit dem Schrank voller Braten und gekochtem Fleisch, nur fest sein, um dein Lebens nicht verraten von wem haben Sie es, oder Sie werden es wieder verlieren!“ - „Ich werde mich hüten,“ antwortete der Fischer und warf den Fisch wieder ins Wasser. Jetzt zu Hause alles war wieder in seiner alten Pracht, und die Frau wurde bei ihrem Glück überglücklich, aber die Neugierde ließ sie keine Ruhe, so dass nach ein paar Tagen begann sie wieder zu fragen, wie es zugegangen war, und wie er hatte es geschafft, es zu sichern. Der Mann schwieg für eine kurze Zeit, aber schließlich ließ sie ihn so wütend, dass er brach aus, und das Geheimnis verraten. In einem Augenblick verschwand das Schloss, und sie waren wieder in ihrer alten Hütte. „Jetzt haben Sie bekommen, was Sie wollen“, sagte er; „Und wir können wieder in Hungertuch nagen.“ - „Ach“, sagte die Frau, „ich hatte eher nicht Reichtum, wenn ich nicht bin zu wissen, von wem sie kommen, denn dann habe ich keinen Frieden haben.“ Der Mann auf Fisch ging zurück, und nach einer Weile er zufällig ziehen aus dem Goldfisch zum dritten Mal. „Hören Sie“, sagte der Fisch, „ich sehr gut sehen, ich soll immer in die Hände fallen, bring mich nach Hause und schneiden Sie mich in sechs Stücke, geben Ihre Frau zwei von ihnen zu essen, zwei zu Pferd und begraben zwei sie in den Boden, dann werden sie Ihnen einen Segen bringen.“ Der Fischer nahm den Fisch mit ihm nach Hause und tat, wie es ihm befohlen hatte. Es kam jedoch passieren, dass von den beiden Stücken, die in dem Boden zwei goldene Lilien begraben waren entstanden, dass das Pferd zwei goldene Fohlen hatte, und die Frau des Fischers trug zwei Kinder, die ganz aus Gold gemacht wurden. Die Kinder wuchsen, wurden groß und schön, und die Lilien und Pferde ebenfalls gewachsen. Dann sagte sie: „Vater, wollen wir unsere goldenen Rosse setzen und in der Welt reisen werden.“ Aber er antwortete betrübt: „Wie soll ich es ertragen, wenn Sie gehen weg, und ich weiß nicht, wie es Tarife mit Ihnen?“ Dann sagte sie: „Die zwei goldenen Lilien bleiben hier von ihnen kann man sehen, wie es mit uns ist;., Wenn sie frisch sind, dann sind wir in den Bereichen Gesundheit, wenn sie verwelkt sind, sind wir krank, wenn sie zugrunde gehen, dann sind wir tot." So fuhren sie fort und kamen in ein Gasthaus, in dem viele Menschen waren, und als sie die Goldkinder wahrgenommen begannen sie zu lachen und zu spotten. Als einer von ihnen gehört das spöttische er schämte sich und würde die Welt nicht gehen in, aber drehte sich um und ging wieder nach Hause zu seinem Vater. Aber auch die anderen ritten vorwärts und einen großen Wald erreicht. Als er im Begriff war, es zu betreten, sagten die Leute, es ist nicht sicher für Sie durch fahren, das Holz voller Räuber ist, die Sie schlecht behandeln würden. Sie werden krank ergehen, und wenn sie sehen, dass Sie alle Gold sind, und Ihr Pferd ebenfalls, werden sie sicher you.'But töten er nicht erlauben würde, sich zu fürchten, und sagte: „Ich muss und durch sie fahren wird. " Dann nahm er Bärenfelle und deckte sich und sein Pferd mit ihnen, so dass das Gold nicht mehr zu sehen war, und ritt ohne Furcht in den Wald. Als er weiter ein wenig geritten war, hörte er ein Rascheln im Gebüsch, und hörte Stimmen zusammen zu sprechen. Von der einen Seite Rufe kam: „Es gibt ein“, aber von der anderen: „Lass ihn gehen,‚ist ein Bärenhäuter, als arm und kahl wie eine Kirchenmaus, was sollen wir mit ihm anfangen?“Also das Gold -Kinder rode freudig durch den Wald, und geschah ihm kein Leid. Einen Tag kam er in ein Dorf in dem er ein Mädchen gesehen, der so schön war, dass er nicht glaubt, dass jeder schöner als sie in der Welt existierte. Und als solche eine mächtige Liebe von ihm Besitz nahm, ging er zu ihr und sagte: „Ich liebe dich von ganzem Herzen, will ich meine Frau werden?“ Ihm gefiel aber auch das Mädchen so sehr, dass sie stimmte zu und sagte: „Ja, ich werde deine Frau sein, und richtig sein lang mein ganzes Leben dir.“ Dann waren sie verheiratet, und wie sie in dem größten Glück waren, nach Hause kam, den Vater der Braut, und als er sah, dass seine Tochter Hochzeit gefeiert wurde, war er erstaunt und fragte: „Wo ist der Bräutigam?“ Sie zeigten ihm das Goldkind, der aber immer noch seine Bärenfelle trug. Da sprach der Vater zornig: „Ein Vagabund nie meine Tochter haben!“ und wollte ihn töten. Dann bat die Braut so hart wie sie konnte, und sagte: „Er ist mein Mann, und ich liebe ihn von ganzem Herzen!“ bis er schließlich ließ sich erweichen. Dennoch ist die Idee noch nie verlassen, seine Gedanken, so dass am nächsten Morgen er früh auf und wünschte sich, um zu sehen, ob Mann seiner Tochter war ein gemeinsames zackig Bettler. Aber als er guckte in, sah er einen herrlichen goldenen Mann im Bett, und die abgeworfenen Bärenfelle auf dem Boden liegen. Dann ging er zurück und dachte: „Was für eine gute Sache, es war, dass ich meine Wut zurückgehalten! Ich habe ein großes Verbrechen begangen habe.“ Aber das Gold-Kind träumte, dass er ritt einen prächtigen Hirsch zu jagen, und als er am Morgen erwachte, sagte er zu seiner Frau: „Ich muß die Jagd gehen.“ Sie war unruhig, und bat ihn, dort zu bleiben, und sagte: „Du leicht mit einem großen Unglück treffen könnte“, aber er antwortete: „Ich muss und gehen.“ Da stand er auf und zog hinaus in den Wald, und es dauerte nicht lange, bevor ein feiner Hirsch sich, ganz nach seinem Traum. Er zielte und wollte ihn schießen, wenn der Hirsch weglief. Er nahm die Verfolgung über Hecken und Gräben für den ganzen Tag, ohne müde zu fühlen, aber am Abend des Hirsch vor seinen Augen verschwunden, und wenn das Gold-Kind um ihn sah, stand er vor einem kleinen Hause, bei dem eine Hexe war. Er klopfte und eine kleine alte Frau kam heraus und fragte: „Was du so spät in der Mitte des großen Waldes tun?“ - „Haben Sie einen Hirsch nicht gesehen?“ - „Ja“, antwortete sie, „ich den Hirsch gut kennen“, und daraufhin einen kleinen Hund, der mit mir kommt aus dem Hause hatte, den Mann heftig bellte. „Willst du schweigen, du böse Kröte“, sagte er, „oder ich werde dich erschießen.“ Da rief die Hexe in einer Leidenschaft heraus: „Was! Werden Sie meinen kleinen Hund töten?“ und ihn sofort umgewandelt, so dass er wie ein Stein liegt, und seine Braut erwartete ihn umsonst und dachte: „Das, was ich so sehr gefürchtet, die so schwer auf dem Herzen lag, hat sich auf ihn!“ Aber zu Hause der andere Bruder stand von den Goldlilien, wenn einer von ihnen plötzlich hängen lassen. "Du lieber Himmel!" sagte er, „mein Bruder ist ein großes Unglück getroffen hat, ich muss weg, wenn ich ihn vielleicht sehen kann retten.“ Da sagte der Vater, „Bleiben Sie hier, wenn ich Sie auch verlieren, was soll ich tun?“ Aber er antwortete: „Ich muss und her gehen!“ Dann hat er sein goldenes Pferd bestiegen und ritt fort und trat in den großen Wald, wo sein Bruder zu Stein lag. Die alte Hexe kam aus ihrem Hause heraus und rief ihn an und will ihn auch verstricken, aber er ging nicht in der Nähe von ihr, und sagte: „Ich werde Sie schießen, wenn du meinen Bruder nicht wieder zum Leben erwecken.“ Sie berührte den Stein, wenn auch sehr widerstrebend, mit dem Zeigefinger, und er wurde sofort in seine menschliche Gestalt wieder hergestellt. Aber die beiden Goldkinder freuten sich, als sie sich wieder einander sahen, geküsst und gestreichelt einander, und ritten zusammen aus dem Wald, die ein nach Hause zu seiner Braut, und der andere zu seinem Vater. Der Vater sagte dann: „Ich wußte, daß du deinen Bruder gerettet hatte, für die goldene Lilie stieg plötzlich auf und wieder gemausert.“ Dann lebten sie glücklich, und alle mit ihnen bis zu ihrem Tod gediehen.
Der goldene Vogel	547	550	English	In Zeiten von dort weg war ein König, der einen Baum ein schöner Lustgarten, stand in dem auf der Rückseite seines Schloss hatte die goldenen Äpfel trug. Da die Äpfel reifen gelassen wurden sie gezählt, aber eines Morgens ein fehlte. Dann war der König zornig und befahl er sollte diese Uhr über den Baum gehalten wird jeder night.Now des König hatte drei Söhne, und er schickte die älteste die ganze Nacht im Garten zu verbringen; so sah er bis Mitternacht, und dann kann er schläft nicht mehr halten, und morgens fehlte ein Apfel. Der zweite Sohn hatte in der folgenden Nacht zu beobachten; aber es erging es nicht besser, denn wenn es zwölf Uhr geschlagen hatte er schlafen ging, und am Morgen fehlte ein Apfel. Nun kam die Wende des dritten Sohns Uhr, und er war bereit, dies zu tun; aber der König hatte weniger Vertrauen in ihn, und er glaubte sich noch schlechter als seine Brüder freisprechen würde, aber am Ende stimmte er ihn versuchen zu lassen. So der junge Mann unter dem Baum Uhr festzulegen, und beschlossen, dass Schlaf nicht master.When sein soll, schlug es zwölf kam etwas durch die Luft rauscht, und er sah zu ihm einen Vogel fliegt im Mondlicht, deren Federn wie Gold glänzte. Der Vogel thront auf dem Baum, und hatte bereits aus einem Apfel pickte, als der junge Mann einen Pfeil auf ihn fliegen zu lassen. Der Vogel flog weg, aber der Pfeil hatte sein Gefieder geschlagen, und eine seiner goldenen Federn fiel auf den Boden: der junge Mann hob es auf, und es am nächsten Morgen des König nehmen, sagte ihm, was in der Nacht geschehen war. Der König rief seinen Rat zusammen, und alle erklärt, dass eine solche Feder war mehr wert als das ganze Reich. „Da die Feder so wertvoll ist“, sagte der König, „für mich nicht genug ist,. Ich muss und wird den ganzen Vogel haben“ So ist der älteste Sohn den Weg, und unter Berufung auf seine eigene Klugheit er dachte, dass er bald entdecken der goldene Vogel. Als er eine Strecke gegangen war, sah er einen Fuchs am Waldrand sitzt, und er deutete auf ihn mit seiner Pistole. Der Fuchs rief „Mich nicht schießen, und ich werde Ihnen einen guten Rat geben. Sie sind auf dem Weg, um den goldenen Vogel zu finden, und an diesem Abend werden Sie in ein Dorf kommen, in denen zwei Tavernen stehen einander gegenüber. Ein wird hell erleuchtet, und wird es viel Belustigung innen gehen, nicht um das kümmern, aber in die andere gehen, obwohl es dir sehr unappetitlich aussehen ‚‘ "Wie kann ein dummes Tier geben ein jeder. rationaler Rat?“, dachte den Sohn des Königs und läßt an dem Fuchs fliegen, aber vermisste ihn, und er streckte seinen Schwanz heraus und lief schnell in den Wald. Dann wird der junge Mann auf dem Weg ging, und gegen Abend kam er in das Dorf, und da stand die beide Tavernen, in einem Gesang und Tanz los war, der andere sieht ziemlich langweilig und erbärmlich „ich soll ein Narr sein“, sagte er, „in diesen düsteren Ort zu gehen, während es etwas so gut in der Nähe ist. durch.“So ist er in der merry inn ging, und dort lebte in Saus und Braus, ganz den Vogel und sein Vater zu vergessen, und alle guten counsel.As Zeit, die wir nt auf, und der älteste Sohn kam nie zu Hause, der zweite Sohn festgelegten den goldenen Vogel zu suchen. Er traf sich mit dem Fuchs, ebenso wie der älteste tat, und erhielt gute Ratschläge von ihm, ohne es dabei zu. Und als er an den beiden Tavernen kam, sein Bruder stand und am Fenster eines von ihnen zu ihm rufen, von denen kam Klänge von Lustigkeit; so er nicht widerstehen konnte, aber ging hinein und dann nach Herzen content.And schwelgte, als Zeit der jüngste Sohn ging, wollte weiter zu gehen, und sein Glück zu versuchen, aber sein Vater bereit erklären würde, nicht. "Es wäre nutzlos ," sagte er; „Er ist viel weniger wahrscheinlich den Vogel als seine Brüder zu finden, und wenn ihm ein Unglück geschehen wäre, würde er nicht wissen, wie sich selbst zu helfen, seinen Verstand keiner der besten sind.“ Aber schließlich, da es keinen Frieden war werden musste, ließ er ihn go.By die Seite des Waldes setzte sich der Fuchs, bat ihn, sein Leben zu verschonen, und gab ihm einen guten Rat. Der junge Mann war so freundlich, und sagte: „einfach, Füchslein, ich werde Ihnen nicht schaden.“ „Du sollst nicht davon bereuen“, der Fuchs antwortete: „und dass Sie bekommen, kann es das alles früher, steh auf und sitzt auf meinem Schwanz.“ Und kaum hatte er getan, als der Fuchs zu laufen begonnen, und ab ging über Stock und Stein, so dass der Wind in den Haaren pfeift. Als sie das Dorf der junge Mann erreicht stieg ab, und nach dem Rat des Fuchses, ging in die unansehnlichen Taverne, ohne zu zögern, und da er einen ruhigen Schlaf geraubt nächsten Morgen vergangen, als er in das Feld hinausging, die Fuchs, der es bereits saß, sagte: „ich dir weiter sagen, was Sie zu tun haben. Gehen Sie geradeaus bis zu einer Burg kommen, vor dem eine große Bande von Soldaten liegen, aber bemühen Sie sich nicht über sie, für sie werden alle schlafen und schnarchen, durch sie hindurch und nach vorne in die Burg, und gehen durch alle Zimmer, bis Sie zu einem kommen, wo es eine goldene in einem hölzernen Käfig Vogel hängen ist in der Nähe zur Hand stehen wird einen goldenen Käfig leer. der Zustand, aber man muss den Vogel des Nehmens aus seinem hässlichen Käfig passen und ihn in die feine ein Putting, wenn Sie tun, damit Sie zu Schaden kommen „. Nachdem er fertig war, seinen Schwanz wieder das der Fuchs streckte sagen aus, und der Sohn des Königs setzte ihn auf ihn nieder; dann weg gingen sie Stock und Stein über, so dass der Wind durch ihren hair.And pfiff, wenn der Sohn des Königs das Schloss erreichte er alles so, wie der Fuchs gefunden gesagt hatte, und er endlich den Raum betreten, wo der goldene Vogel in einem hing Holzkäfig, während ein goldener durch stand; die drei goldenen Äpfel waren auch im Zimmer. Dann dachte, es töricht den schönen Vogel in dem gemeinen und hässlichen Käfig zu lassen, öffnete er die Tür davon, ergriff sie, und sie in den goldenen setzen. Im gleichen Augenblick stieß der Vogel einen durchdringenden Schrei. Die Soldaten erwachten, stürzte in, packte den Sohn des Königs und setzte ihn in prison.The nächsten Morgen wurde er einem Richter vorgeführt wurde, und, wie er alles bekannte, zum Tode verurteilt. Aber der König sprach er sein Leben unter einer Bedingung verschonen würde, dass er ihm das goldene Pferd, dessen Herz und Nieren waren schneller als der Wind bringen sollte, und dass dann sollte er auch den goldenen Vogel erhält als reward.So des Sohn des Königs auf dem Weg zu findet das goldene Pferd, aber er seufzte und war sehr traurig, denn wie es erreicht werden sollte? Und dann sah er seinen alten Freund der Fuchs sitzen am Straßenrand. „Nun, Sie sehen“, sagte der Fuchs „, so ist es gekommen, weil du nicht auf mich hören würde. Aber sein guter Mut, werde ich Sie bringen durch und Ihnen sagen, wie Sie das goldene Pferd zu bekommen sind Sie müssen gehen geradeaus bis zu einer Burg kommen, wo das Pferd in seinem Stall steht;. vor der Stalltür werden die Bräutigame sein liegen, aber sie werden alle sein es anders; -; schlafen und schnarchen auf ihn setzen den schlechten Sattel von Holz und Leder, und nicht den goldenen, der hängen Nähe kümmern und Sie können das Pferd führen aus ruhig gehen und Aber eine Sache, die Sie kümmern müssen. gehen mit Ihnen schlecht. «Dann streckte der Fuchs seinen Schwanz aus, und der Sohn des Königs setzte sich darauf und weg gingen sie über stock und Stein, bis der Wind durch die Haare pfiff. Und alles, was gerade passiert ist, wie der Fuchs gesagt hatte, und er kam in den Stall, wo das goldene Pferd war: und als er im Begriff war, ihm aber den schlechten Sattel zu setzen, dachte er bei sich: „Ein solches schönes Tier in Ungnade wäre waren ich nicht auf ihn Sattel, das gute zu setzen, die ihn so gut wird.“ Doch nicht tat früher das Pferd die goldenen Sattel berühren ihm das Gefühl, als er zu wiehern begann. Und die Bräutigame erwachten, ergriffen den Sohn des Königs und warf ihn ins Gefängnis. Am nächsten Morgen wurde er vor Gericht und verurteilt zum Tode ausgeliefert, aber der König versprach ihm sein Leben, und auch bei ihm das goldene Pferd zu schenken, wenn er die dahin die schöne Prinzessin des goldenen castle.With schweren Herzens vermitteln könnte Königssohn gesetzt, aber von seinem Glück findet er bald mit dem treuen Fuchs. „Ich soll jetzt Sie Ihr eigenes Unglück verlassen“, sagte der Fuchs, „aber es tut mir leid für Sie, und werden einmal mehr Hilfe, die Sie in Ihrem Bedarf Ihres Weg liegt gerade auf das goldene Schloß. Sie ankommen am Abend dort, und in der Nacht, wenn alles ruhig ist, geht die schöne Prinzessin in das Bad. Und als sie das Badehaus betritt, gehen zu ihr und ihr einen Kuss geben, dann wird sie folgen, und Sie können sie wegführen; aber leiden sie nicht zuerst von ihren Eltern Abschied zu gehen und nehmen, oder es geht schlecht mit Ihnen „Dann wird der Fuchs seinen Schwanz ausgestreckt;. Sohn des Königs selbst darauf sitzen, und weg Stock und Stein sie ging, so dass der Wind durch ihren hair.And pfiff, als er nach dem goldenen Schloß kam, waren alle, wie der Fuchs gesagt hatte. er wartete bis Mitternacht, wenn alle liegen in tiefem Schlaf, und dann als die schöne Prinzessin mit dem Badehaus ging er ging zu ihr und gab ihr einen Kuss, und sie versprach bereitwillig mit ihm zu gehen, aber sie bat ihn, ernsthaft und mit Tränen, dass er sie gehen zu lassen und nehmen Abschied von ihren Eltern zuerst. zuerst verweigerte er ihr Gebet, aber da sie so mehr weinte und fiel ihm zu Füßen, gab er in bei last.And kaum hatte die Prinzessin, als er dem Bette ihres Vaters erreicht, und alle, die in der Burg waren, aufgeweckt, und der junge Mann war ergriffen und ins Gefängnis geworfen. Am nächsten Morgen zu ihm, sagte der König „, ist dein Leben verwirkt, sondern ich soll Gnade, wenn ich kann finden Ebene, dass die Berg dass Lügen vor meinem Fenster, und über die ich nicht in der Lage bin zu sehen, und wenn dies innerhalb von acht Tagen erledigt ist: Du sollst meine Tochter für einen Lohn „So der Sohn Set König zu arbeiten, und dug und geschaufelt entfernt. ohne aufzuhören, aber wenn, am siebten Tag, sah er, wie wenig er erreicht hatte, und dass alle seine Arbeit als nichts war, in große Traurigkeit fiel sein und gab alle hope.But am Abend des siebten Tages der Fuchs erschien, und sagte: „Sie verdienen es nicht, dass ich Ihnen helfen sollte, aber jetzt gehen und mich schlafen legen, und ich will die Arbeit für Sie tun.“ Am nächsten Morgen, als er erwachte und sah aus dem Fenster, die berg war verschwunden. Der junge Mann eilte voller Freude zum König und sagte ihm, dass sein Geheiß wurde erfüllt, und, ob der König es mochte oder nicht, mußte er sein Wort halten, und seine Tochter gehen lassen. So gingen sie beide zusammen weg, und es dauerte nicht lange, bevor der treue Fuchs zu ihnen kam: „Nun, Sie die besten zuerst bekommen haben“, sagte er. „Aber Sie müssen die goldenen wissen, gehört Pferd der Prinzessin des goldenen Schloss.“ - „Aber wie soll ich es bekommen?“ fragte den jungen Mann. „Ich werde Ihnen sagen“, antwortete der Fuchs. „Zuerst gehen zum König, die Sie zu dem goldenen Schloß geschickt, und nehmen Sie die schöne Prinzessin zu ihm wird es dann sehr große Freude sein,. Er wird Ihnen gerne das goldene Pferd geben, und sie werden ihn euch hinausführen, dann montieren ihn unverzüglich und strecke deine Hand aus, um jeden von ihnen Abschied zu nehmen, und als letztes von allen, um die Prinzessin, und wenn man sie an der Hand schwingen sie auf dem Pferd hinter sich haben auf, und los geht niemand wird der Lage sein, Sie zu überholen, denn das Pferd schneller als der Wind geht. "und so war alles glücklich gemacht, und der Sohn des Königs trug die schöne Prinzessin auf dem goldenen Pferd. Der Fuchs blieb nicht hinter, und er sagte zu dem jungen Mann: „Nun, ich werde Ihnen helfen, den goldenen Vogel zu erhalten. Wenn Sie in der Nähe des Schlosses ziehen, wo der Vogel ist, lassen Sie die Dame aussteigen, und ich werde sie nehmen unter meine Sorge, dann müssen Sie das goldene Pferd in den Schloßhof fahren, und es wird eine große Freude sein, sie zu sehen, und sie werden den goldenen Vogel zu Ihnen bringen, sobald Sie den Käfig in der Hand haben, müssen Sie beginnen zu uns zurück, und dann werden Sie die Dame wegtragen.“ Der Plan wurde erfolgreich durchgeführt; und als der junge Mann mit dem Schatz zurückkehrte, der Fuchs sagte: „Nun, was will sie mir geben für meinen Lohn?“ - "Was möchten Sie gerne?" fragte den jungen Mann. „Wenn wir durch den Wald vorbei, ich wünsche, daß du mich töten, und schneiden Sie den Kopf und Füße.“ „Das ist ein seltsames Zeichen der Dankbarkeit,“ sagte der Königssohn, „und ich konnte unmöglich ein solches tun Sache." Dann sagte der Fuchs: „Wenn Sie es nicht tun, muss ich dich verlassen, aber bevor ich gehe möchte ich Ihnen einen guten Rat Hüten Sie sich vor zwei Dinge:.. Kaufen kein Galgenfleisch und sitzen ohne Bach-Seite“ Damit der Fuchs lief in die wood.The jungen Mann dachte bei mir: „Das ist ein wunderbares Tier, mit seltsamsten Ideen. Wie sollte jemand kaufen Galgen-Fleisch? Und ich bin sicher, ich habe keine besondere Vorliebe für sitzen eine Bach-Seite.“ So ritt er mit der schönen Prinzessin auf, und ihr Weg führte sie durch das Dorf, wo seine beiden Brüder geblieben waren. Dort hörten sie großes Geschrei und Lärm, und als er fragte, was es überhaupt war, sie sagte ihm, dass zwei Leute würden gehängt werden. Und als er näher kam, sah er, dass er seine beiden Brüder war, die alle möglichen bösen Tricks gemacht hatte und alle ihre Güter verloren. Er fragte, ob es kein Mittel war von ihnen frei einstellen „Oh ja, wenn man sie aus kaufen,“ antwortete das Volk. „Aber warum sollten Sie Ihr Geld in Einlösen an die schlechten Menschen verbringen?“ Aber er blieb dabei; und wenn sie gehen lassen sie alle gingen auf ihrer Reise together.After ein, während sie in den Wald kamen, wo der Fuchs sie zuerst getroffen hatte, und es schien es so kühl und geschützt vor der Sonne brennenden Strahlen, dass die beiden Brüder sagte: " lassen Sie uns durch den Bach hier für ein wenig ausruhen, essen und trinken uns erfrischen.“ Der junge Mann willigte ein, die Warnung des Fuchses zu vergessen, und er selbst durch die Bach-Seite saß, nichts Arges. Aber die beiden Brüder stießen ihn zurück in den Bach, ergriff die Prinzessin, das Pferd und den Vogel, und gingen nach Hause zu ihrem Vater. „Ist das nicht der goldene Vogel, dass wir bringen?“ sagten sie; „Und wir haben auch das goldene Pferd und die Prinzessin des goldenen Schlosses.“ Dann gab es eine große Freude in der Königsburg, aber das Pferd nicht, Futter, der Vogel zwitscherte nicht, und die Prinzessin saß still und wept.The jüngster Bruder war aber nicht untergegangen. Der Bach war, von Glück, trocken, und er fiel auf weiches Moos ohne Schaden zu nehmen, aber er kann nicht wieder aufstehen. Aber in seinem Bedürfnisse der treue Fuchs fehlte nicht; . Er läuft kam, und warf ihm für seinen Rat vergessen zu haben: „Aber ich kann euch alle das gleiche nicht verlassen“, sagte er; „Ich werde Ihnen helfen, wieder ans Tageslicht zurück.“ Also hat er den jungen Mann erzählte seinen Schwanz zu fassen, und schnell daran festhalten, und so zog er ihn wieder auf. „Immer noch sind Sie nicht ganz außer Gefahr“, sagte der Fuchs; „Ihre Brüder, nicht sicher ist dein Tod, haben den Wald mit Wächtern umgeben, wer ist dich zu töten, wenn du dich sehen lassen.“ Ein armer Bettler-Mann durch den Weg saß, und der junge Mann zog sich mit ihm und gelangte auf diese Weise in die Königs Hof verkleidet. Niemand kannte ihn, aber der Vogel begann zu zwitschern, und das Pferd begann zu füttern, und die schöne Prinzessin hörte Wein. „Was bedeutet das?“ sagte der König, erstaunt. Die Prinzessin antwortete: „Ich kann nicht sagen, außer, dass ich traurig war, und jetzt bin ich froh, es ist mir, als ob mein rechter Bräutigam gekommen.“ Dann erzählte sie ihm alles, was geschehen ist, obwohl die beiden Brüder gedroht hatten, sie zu töten, wenn sie anything.The König stoßen dann jede Person bestellt, die in der Burg war vor ihm gebracht werden, und mit dem Rest kam den jungen Mann wie ein Bettler in seinen armseligen Kleidern; aber die Prinzessin kannte ihn, und begrüßte ihn gut, auf den Hals fallen und ihn zu küssen. Die bösen Brüder wurden ergriffen und getötet, und der jüngste Bruder der Prinzessin verheiratet, und mit dem Erbe seines father.But gelungen, was aus dem armen Fuchs wurde? Kurze Zeit später der Sohn des Königs durch den Wald ging, und begegnete ihm der Fuchs und sagte: „Nun, Sie haben alles, was man sich wünschen kann, aber mein Unglück nie zu einem Ende kommen, und es liegt in Ihrer Macht, mich zu befreien von Sie." Und noch einmal er den Sohn des Königs betete inständig, ihn zu töten, und hieb ihm den Kopf und Füße. So, endlich, willigte er ein, und kaum war es geschehen, als der Fuchs in einen Menschen verändert wurde, und war kein anderer als der Bruder der schönen Prinzessin; und so wurde er frei von einem Zauber gesetzt, die ihn für eine lange, lange Zeit gebunden hatten. Und jetzt, in der Tat fehlte es nichts zu ihrem Glück, solange sie lebten.
Der goldene Vogel	3302	550	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen König, der einen Garten hatte, und in diesem Garten stand einen Apfelbaum, und an diesem Apfelbaum wuchs einen goldenen Apfel jedes Jahr. Aber wenn die Zeit für sie zog auf Rupfen, weg ging es, und es gab niemanden, der sagen konnte, wer es war oder was davon geworden ist. Es war verschwunden, und das war alles, was sie knew.This König hatte drei Söhne, und so sagte er zu ihnen einem Tag, dass er von ihnen, die ihm wieder seinen Apfel bekommen kann oder fassen den Dieb sollte nach ihm das Reich hat, waren er ist die älteste oder die jüngste oder die midmost.So der ältesten zuerst auf dieser Suche ausgeführt, und setzte ihn unter dem Baum nieder und war für den Dieb zu beobachten; und wenn die Nacht nahte einen goldenen Vogel kam fliegen, und seine Federn schimmerten einen langen Weg aus; aber als der Sohn des Königs sah den Vogel und seine Strahlen er so viel Angst bekam er seine Uhr bleiben daren't, aber flog zurück in den Palast so schnell wie eh und je could.Next er morgens den Apfel weg war. Zu dieser Zeit des Königs Sohn hatte sein Herz in seinen Körper kommt zurück, und so fiel er seine Scrip mit Essen zu füllen, und war alles für die Einstellung aus, um zu versuchen, wenn Lüge den Vogel gefunden. Und der König ihn gut ausgestattet, und verschont weder Geld noch Kleidung, und wenn der Sohn des Königs ein bisschen gegangen war, bekam er Hunger und seine Scrip nahm und setzte ihn auf der Strecke sein Abendessen zu essen. Dann aus einem Fuchs von einer Fichte Klumpen kam und setzte mich von ihm und sah on.'Do, lieben Freund, gib mir einen Bissen Nahrung ‚sagte die fox.'I'll gibt Sie verbranntes Horn, das ich will‘, sagte Sohn des Königs. ‚Ich bin wie Bedarf Essen selbst, denn niemand weiß, wie weit und wie lange kann ich zu reisen.‘ »Oh! das ist dein Spiel, oder?‘ er ging in die wood.So zurück, sagte der Fuchs, und wenn der Sohn des Königs gegessen hatte und ruhte eine Weile setzte er sich wieder auf seine Art und Weise ab. Nach einer langen, kam er lange Zeit zu einer großen Stadt, und in dieser Stadt war ein Gasthaus, wo es immer Freude und nie Trauer war; da er dachte, es wäre gut zu sein, und so er dort gedreht. Aber es gab so viel Tanzen und Trinken, und Spaß und Lustigkeit, dass er den Vogel vergaß und seine Federn, und sein Vater, und seine Suche, und das ganze Königreich. Entfernt er war und entfernt er stayed.The Jahr nach dem Sohn des midmost Königs war für den Apfel Dieb im Garten zu beobachten. Ja, er setzte ihn auch unter dem Baum, wenn es zu reifen begann. Also alles auf einmal eine Nacht des goldene Vogel kam wie die Sonne scheint, und der Junge bekam solche Angst, er legte seinen Schwanz zwischen den Beinen und laufen drinnen so schnell wie immer er Morgen could.Next der Apfel war verschwunden; aber zu der Zeit des Königs Sohn hatte wieder aufgenommen Herz, und war alles für die Einstellung aus, um zu sehen, ob er den Vogel gefunden. Ja, er begann seine Reise Kost zu setzen, und der König ausgestattet ihn gut aus und verschont weder Kleidung noch Geld. Aber genau das gleiche ereilte ihn als Befallen sein Bruder hatte. Als er ein wenig gereist war, bekam er Hunger, und seine Scrip geöffnet, und setzte ihn auf der Strecke sein Abendessen zu essen. So kam ein Fuchs von einer Fichte Klumpen und setzte sich auf und sah on.'Dear Freund, gib mir einen Bissen Nahrung, zu tun?‘ sagte der fox.'I'll geben Ihnen Horn verbrannt, das ich will‘, sagte der Sohn des Königs. ‚Ich komme nach Bedarf Essen selbst, denn niemand weiß, wie weit und wie lange kann ich muß gehen.‘ »Oh! das ist dein Spiel, oder?‘ sagte der Fuchs, und er ging in das Holz weg again.So, wenn der Sohn des Königs gegessen hatte und legte sich eine Weile er wieder auf seinem Weg auf den Weg. Und nach einer langen, er langen Zeit kam zu der gleichen Stadt und das gleichen Gasthaus, wo es immer Lustigkeit war und nie Kummer, und er dachte, auch wäre es gut, dort zu drehen, und der erste Mann, den er war sein Bruder traf, und so ist auch er blieb dort. Sein Bruder hatte geschlemmt und getrunken, bis er keine Kleider an seinem Rücken knapp hatte; aber jetzt beide begannen sie von neuem, und es war so, trinken und tanzen, und Spaß und Lustigkeit, dass der zweite Bruder vergaß auch den Vogel und seine Federn, und sein Vater, die Suche und das ganze Königreich. Entfernt er war und blieb er weg, er too.So, wenn die Zeit auf zog, dass der Apfel reif war immer wieder der Sohn des jüngsten König war in den Garten zu gehen und für den Apfel Dieb zu beobachten. Nun nahm er einen Kameraden, der ihm helfen sollte in den Baum, und sie nahm mit ihnen ein Fass Bier und ein Kartenspiel, die Zeit zu vertreiben, so dass sie nicht einschlafen sollten. Alle kamen wie von der Sonne eine Flamme auf einmal, und als nur der goldenen Vogel stürzte nach unten und den Apfel des Königs Sohn versuchte, es zu ergreifen aufgeschnappt, aber er bekam nur eine Feder aus dem Schwanz. So ist er in der Königs Schlafzimmer ging und als er mit der Feder kam in das Zimmer war so hell wie breit day.So auch er in die weite Welt hinausgehen würde, um zu versuchen, ob er irgendwelche Nachrichten seiner Brüder hören und den Vogel zu fangen, denn schließlich war er so nahe es gewesen, dass er auf sich sein Zeichen gesetzt hatte und bekam eine Feder aus dem Schwanz. Nun war der König lange in seinen Kopf zu machen, wenn er lassen soll ihn gehen, denn er dachte, dass es nicht besser wäre, mit ihm, der die jüngsten als mit dem ältesten war, der soll mehr Wissen über die Wege der Welt gehabt haben und er hatte Angst, er ihn zu verlieren. Aber der Sohn des Königs bat so schön, dass er ihn bei last.So verlassen zu geben hatte, begann er seine Reise Kost zu packen, und der König ausgestattet ihn gut sowohl mit Kleidung und Geld, und so er los. Also, wenn er gereist war, ein wenig bekam er Hunger und öffnete seine Tasche, und setzte ihm sein Abendessen zu essen, und so wie er legte das erste Stück in den Mund ein Fuchs kam aus einem Fichten Klumpen und setzte sich von ihm und sah on.'Oh! Lieber Freund! gib mir einen Bissen Nahrung, tun, ‚kommen könnte die fox.'I sagte sehr gut zu brauchen Nahrung für mich‘, sagte der Sohn des Königs; ‚Für, ich bin sicher, ich kann nicht sagen, wie lange soll ich gehen müssen; aber so viel ich weiß, dass ich kann Ihnen nur ein wenig bit.'So geben, wenn der Fuchs ein Stück Fleisch bekommen hatte zu beißen an, bat er den Sohn des Königs, wohin er gebunden war. Nun, er sagte ihm, was er zu do.'If versucht, Sie werden mir zuhören ‚sagte der Fuchs,‘ ich werde dir helfen, so dass Sie Glück zusammen mit you.'Then des Königs nehmen sollen Sohn gibt sein Wort höre ihm zu, und so setzen sie in Unternehmen ab, und wenn sie auf die Selbst gleichen Stadt und dem selbigen Schenke sie kamen eine Weile gereist war, wo es immer Lustigkeit war und sorrow.'Now nie außerhalb genausogut bleibe ich kann die Stadt‘, sagte der Fuchs. ‚Diese Hunde sind so ein bore.'And dann sagte er zu ihm, was seine Brüder getan hatte, und was sie noch tun, und er ging on.'If Sie da reingehen werden Sie entweder nicht weiter erhalten. Hörst du? "So der Sohn des Königs sein Wort gab, und seine Hand in Kauf, dass er nicht da reingehen würde, und sie jeder ging seinen Weg. Aber als der Prinz in das Gasthaus bekam und zu hören, was Musik und Lustigkeit war es im Innern kann er nicht zu helfen in, es gibt nicht zwei Worte darüber waren, und als er seine Brüder traf, gibt es ein solches zu tun, dass er vergessen sowohl der Fuchs und seine Suche, und der Vogel und sein Vater. Aber wenn er es gewesen war, eine Weile der Fuchs kam - denn er in die Stadt schließlich gewagt hatte - und durch die Tür spähte, und zwinkerte den Sohn des Königs, und die jetzt müssen sie den Weg: So der Prinz kam zu seinem Sinn wieder, und für den house.And begannen sie weg, wenn sie eine Weile gegangen waren, sie sahen ein große off weit weit fiel. Dann sagte der Fuchs: "Dreihundert Meilen hinter yon fallen einen vergoldeten Lindenbaum mit goldenen Blättern, und dass Lindenquartieren der goldene Vogel, deren Feder, die wächst, ist. ‚Und sie dorthin zusammen gereist, und wenn der Sohn des Königs wurde abgehend den Vogel zu fangen, gab ihm den Fuchs einige feinen Federn, die ihn mit der Hand winken den Vogel nach unten zu locken, und dann würde es kommen, fliegen und Barsch auf der Hand. Aber der Fuchs sagte ihm in den Sinn und nicht die Linden berühren, denn es gibt eine große Troll war, der es gehört, und wenn der Sohn des Königs, sondern berührt die kleinste der Troll Zweig kommen würde, und tötet ihn auf dem spot.Nay! der Sohn des Königs wäre sicher nicht zu berühren, sagte er; aber als er den Vogel auf der Faust bekommen hatte, er dachte, dass er nur einen Zweig der Linden haben würde, die Vergangenheit zu beten gegen, war es so hell und schön. So nahm er ein, nur eine sehr kleine kleine. Aber im Nu heraus kam der Troll.'WHO ist es, das raubt mir LINDEN UND MEIN BIRD?‘ brüllte er, und war so wütend, dass Feuerfunken aufblitzen aus him.'Thieves ein jeder ein Dieb denken ‚, sagte der Sohn des Königs; ‚Aber keine sind gehängt, aber diejenigen, die den Troll nicht stehlen right.'But sagte, es sei alles ein, und war nur um ihn gehen zu schlagen; aber der Junge sagte, er seine life.'Well verschonen müssen! Gut!' sagte der Troll, ‚wenn Sie mich wieder, das Pferd, das mein nächster Nachbar von mir gestohlen bekommen, müssen Sie mit Ihrem Leben aus.‘ ‚Aber wo soll ich ihn finden?‘ fragte die son.'Oh des Königs! er lebt 300 Meilen über yon groß fiel das blaue Blicke in die sky.'So des Königs Sohn gab sein Wort, sein Bestes zu tun. Aber als er den Fuchs traf, Reynard nicht ganz in einem weichen war temper.'Now Sie schlecht verhalten haben ‚, sagte er. ‚Haben Sie getan, wie ich dich bitte, sollten wir dieses time.'So auf dem Weg nach Hause waren sie einen Neuanfang machen mußte, wie das Leben auf dem Spiel stand, und der Prinz hatte sein Wort gegeben, und nach einem langen, lange Zeit wurden sie zu der Stelle. Und als der Prinz das Pferd zu gehen war und zu nehmen, sagte der Fuchs: "Wenn man in den Stall kommt, werden Sie viele Bits hängen an den Ständen, die beide aus Silber und Gold sehen; sie sollen sich nicht anrühren, denn dann ist der Troll kommt heraus und tötet sie an Ort und Stelle; aber die hässlichste und ärmsten, dass Sie sollen take.'Yes! der Sohn des Königs gab sein Wort, das zu tun; aber wenn er in den Stall kam, dachte er alles Sachen waren, denn es war Überfluß von feinen Bits; und so nahm er die hellste er finden kann, und es glänzt wie Gold; aber im Nu heraus kam den Troll, so Kreuz, dass Funken von him.'WHO geflasht ist es, der versucht, mein Pferd und mein BIT zu stehlen?‘ brüllte er out.'Thieves jeden Mann einen Dieb denken‘, sagte der König Sohn; ‚Aber keine sind gehängt, aber diejenigen, die Recht nicht stehlen.‘ »Na ja! alle gleich ‚sagte der Troll,‘ ich dich auf dem spot.'But des Königs Sohn töten würde, sagte er seine life.'Well verschonen muß! Gut!' sagte der Troll, ‚‚ wenn Sie mich zurück, um die schönen Mädchen meines nächster Nachbar von mir dein Leben gestohlen Ich erspare bekommen können.‘Wo wohnt er denn?‘ sagte der son.'Oh des Königs! er lebt 300 Meilen hinter diesem großen fielen das ist blau, dort in dem Himmel‘, sagte der Troll.Yes! der Sohn des Königs gab sein Wort, das Mädchen, zu holen und dann hatte er Urlaub zu gehen, und bekam mit seinem Leben ab. Aber als er von Türen kam der Fuchs nicht in bester Laune war, können Sie fancy.'Now Sie schlecht wieder verhalten haben. hast vor dir getan, wie ich dich bitte, könnten wir lange auf dem Weg nach Hause gewesen. Wissen Sie, ich glaube, fast jetzt werde ich nicht bei dir bleiben jede longer.'But des Königs Sohn bat und so schön aus dem Grunde seines Herzens betete und gab nie sein Wort etwas zu tun, aber was der Fuchs sagte, wenn er würde nur sein Begleiter sein. Endlich gab der Fuchs, und sie wurden wieder schnell Freunde, und so sie von neuem auf den Weg, und nach einer langen, langen Zeit kamen sie an der Stelle, wo die schönen Mädchen was.'Yes!‘ sagte der Fuchs, gegeben haben ‚Sie das Wort wie ein Mann, aber für alles, was ich wage Sie diesmal nicht gehen, um den Troll Haus lassen. Ich muss gehen myself.'So er ging, und in kurzer Zeit er mit dem Mädchen kam heraus, und so zogen sie durch die gleiche Art und Weise zurück, dass sie gekommen waren. Und als sie an den Troll kamen zurück, die das Pferd hatte, nahmen sie sowohl sie als auch die großartigste Bit; und wenn sie den Troll bekamen, der die Linden und den Vogel gehörte, sie beide nahmen die Linden und den Vogel, und den Weg mit them.So, wenn sie eine Weile gereist waren, kamen sie zu einem Feld von Roggen, und der Fuchs sagte: ‚ich höre ein Geräusch; Jetzt müssen Sie auf allein fahren, und ich werde abwarten, hier awhile.'So er sich ein Kleid aus Roggenstroh flochten, und es sah aus wie jemand, der dort und predigte stand. Und kaum hatte er das getan, bevor alle drei Trolle kam fliegen entlang und dachte, sie würden Überholmanöver them.'Have Sie alle eine Reit mit einem schönen Mädchen von hier zu sehen, und ein Pferd mit einem Gold-Bit, und einen goldenen Vogel und ein vergoldetes Linden -Baum?' sie alle brüllte ihm die dort preaching.'Yes stand! Ich habe gehört, dass von meiner Großmutter Großmutter, dass ein solcher Zug von hier vergangen, aber Herr segne uns, dass in der guten alten Zeit war, als Großmutter meiner Großmutter für einen Penny gebackenen Kuchen und gab den Penny zurück again.'Then alle drei Trolle brachen in lautes Gelächter aus, ‚HA! HA! HA! HA!' riefen sie und ergriff ein another.'If haben wir schliefen so lange, so können wir nur unsere Nasen zu Hause drehen, e'en und ins Bett gehen,‘sie sagten; und so gingen sie zurück durch die Art, wie sie come.Then den Fuchs hatte nach dem Sohn des Königs begann; aber wenn sie in die Stadt kam, wo das Gasthaus und seine Brüder waren, sagte er: "Ich nicht durch die Stadt für die Hunde zu gehen wagen. Ich muss meinen eigenen Weg umher nehmen; aber jetzt müssen Sie gut darauf achten, dass deine Brüder nicht ergreife you.'But, wenn der Sohn des Königs in die Stadt kam, dachte er es sehr schwer, wenn er nicht in seine Brüder aussahen und haben ein Wort mit ihnen und damit er ein wenig Zeit gestoppt. Aber sobald seine Brüder gesetzt Augen auf ihn, kamen sie aus und nahm von ihm sowohl das Mädchen und das Pferd und den Vogel und die Linde, und alles; und selbst gestopft sie in ein Fass und warfen ihn in den See, und so setzten sie nach Hause Palast des Königs ab, mit dem Mädchen und das Pferd und den Vogel und Linden, und alles. Aber das Mädchen würde kein Wort; sie bekommt blass und zu sehen elend an. Das Pferd war so dünn und verhungert, alle seine Knochen knapp klammert zusammen. Der Vogel Moped und leuchtet nicht mehr, und die Linden verwelkten away.Meanwhile der Fuchs über außerhalb der Stadt ging, wo das Gasthaus mit all seiner Lustigkeit war, und er hörte und wartete auf den Sohn des Königs und das schöne Mädchen, und fragte mich, warum sie kam nicht zurück. So ging er hin und her, und wartete, und sehnte sich, und schließlich ging er zu dem Strang nach unten, und dort sah er das Fass, die auf dem See Driften lag, und rief: "Sind etwa dort gefahrenen Sie leere Fass? ''Oh! Ich bin es,‘sagte der Sohn des Königs in der cask.Then der Fuchs schwammen in den See so schnell wie er konnte, und halten das Fass bekam und zog es an Land. Dann begann er, an den Reifen zu nagen, und als er sich aus dem Fass bekommen hatte, rief er an den Sohn des Königs, ‚Kick and Stempel!‘ So den Sohn des Königs schlug und stampfte und getreten, bis jede Daube gesprengt, und aus sprang er aus dem Fass. Dann gingen sie zusammen in den Palast des Königs, und als sie dort ankamen das Mädchen wuchs schön, und begann zu sprechen; das Pferd war so dick und glatt, dass jedes Haar strahlte; der Vogel geglänzt und sang; die Linde begann mit seinen Blättern zu blühen und Glitter, und schließlich das Mädchen sagte: ‚Hier ist er, den wir frei!‘ Und sie gepflanzt war die Linde im Garten und der jüngste Prinz, die Prinzessin zu haben, denn sie war natürlich; aber wie für die beiden älteren Brüder, sie setzen sie sich in sein eigenes Fass voller Nägel und rollte sie nach unten eine steile hill.So sie für das Braut fertig gemacht; aber zuerst, sagte der Fuchs den Prinzen er ihn auf dem Schneideblock legen muß, und schneidet ihm den Kopf ab, und ob er es gut oder schlecht, es gab keine Hilfe für sie, er muss es tun. Aber als er den Schlaganfall behandelt, wurde der Fuchs ein schöner Prinz, und er war der Bruder der Prinzessin, die sie frei von der Trolls.So gesetzt hatte das Braut kam auf, und es war so groß und großartig, dass die Geschichte dieser Schlemmen Verbreitung weit und breit, bis es den ganzen Weg bis zum heutigen erreicht beschmutzen.
Die goldene Gans	614	571	English	Es war ein Mann, der hatte drei Söhne, von denen der jüngste der Dummling genannt wurde, und wurde verachtet, ausgelacht, und vernachlässigt, bei jeder Gelegenheit. Einen Tag geschah es, dass der älteste Sohn in den Wald zu schneiden Holz gehen wollte, und bevor er ging, seine Mutter gab ihm einen leckeren Pfannkuchen und eine Flasche Wein, dass er nicht Hunger oder Durst leiden könnte. Als er in den Wald kam ein wenig alter grauer Mann traf ihn, der ihn guten Tag gewünscht, und sagte: „Gib mir ein bisschen Kuchen aus der Tasche, und lassen Sie mir ein Getränk Ihres Wein habe, ich bin so hungrig und durstig." Der kluge Sohn aber antwortete: „? Geben Sie meinen Kuchen und meinen Wein habe ich bekam nicht;. Mit euch aus“ Und der kleine Mann verlassen dastand, ging er weg. Dann begann er, einen Baum zu fällen, aber er hatte es nicht lange, bevor er einen falschen Schlag gemacht, und das Beil traf ihn in dem Arm, so dass er gezwungen war, nach Hause zu gehen und bekommt es gebunden. Das war, was kam dem kleinen grauen man.Afterwards des zweite Sohn in den Wald ging, und die Mutter gab ihm, als den ältesten, einen Pfannkuchen und eine Flasche Wein. Der kleine alte graue Mann traf ihn auch, und bat um ein wenig Kuchen und ein Glas Wein. Aber der zweite Sohn sprach deutlich aus und sagte: „Was ich Ihnen ich mich verlieren, also mit euch ab.“ Und der kleine Mann verlassen dastand, ging er weg. Die Strafe folgte; als er auf den Baum abhacken, traf er sich am Bein so stark, dass er home.Then getragen werden musste, sagte der Dummling: „Vater, lassen Sie mich einmal in den Wald zu schneiden Holz gehen, und der Vater antwortete: „Deine Brüder haben sich verletzt durch so tun; geben sie auf, ihr nichts davon verstehen „Aber der Dummling ging so lange auf Betteln, dass der Vater schließlich sagte:“ Nun, mit euch ab. Sie werden nur durch Erfahrung lernen.“Die Mutter ihm einen Kuchen gab (es nur mit Wasser und gebacken in der Asche gemacht wurde), und mit ihm eine Flasche saures Bier. Wenn er in den Wald die alten grauen Männchen trafen kam er und begrüßte ihn und sagte: „Gib mir ein Stück von deinem Kuchen und einen Drink aus der Flasche; Ich bin so hungrig und durstig „Und der Dummling antwortete:“ Ich habe nur ein Mehl und Wasser Kuchen und saures Bier. aber wenn das gut genug für Sie ist, setzen wir uns zusammen und essen „Dann setzten sie sich, und als der Dummling aus nahm sein Mehl und Wasser Kuchen wurde es ein reiches Pfannkuchen, und das saure Bier war ein guter Wein,. dann sie aß und trank, und danach der kleine Mann sagte: „Wie Sie solche ein gutes Herz haben, und was Sie so gern haben, werde ich viel Glück euch zuteil werden. Dort steht ein alter Baum; schneiden Sie es nach unten, und an ihren Wurzeln finden Sie einige Sache“, und daraufhin den kleinen Mann nahm sein departure.The Simpleton ging dort und hieb weg auf dem Baum finden, und wenn es fiel er sah, zu den Wurzeln sitzt, eine Gans Federn von reinem Gold. er hob sie heraus und nahm ihn mit in ein Gasthaus, wo er die Nacht bleiben sollte. der Vermieter hatte drei Töchter, die, wenn sie die Gans sahen, waren neugierig zu wissen, was für wunderbare Art von Vogel war es und für eine seiner goldenen Federn von Sehnsucht endete der älteste dachte: „ich werde für eine gute Gelegenheit warten, und dann werde ich eine seiner Federn für mich herausziehen;“. und so, wenn die Dumm gegangen war, sie durch seine Flügel ergriff die Gans - aber es mit dem Finger und der Hand hatte zu bleiben, festgehalten Bald kam nach der zweiten Schwester mit der gleichen Idee von Rupfen eines der goldenen Federn aus für sich selbst, aber kaum hatte sie ihre Schwester berührt, als. sie war auch zu bleiben verpflichtet, festgehalten Schließlich die dritte mit den gleichen Absichten kam,., aber die andere schrie: „Bleiben Sie weg! für weg willen Aufenthalt des Himmels!“Aber sie sehen nicht, warum sie wegbleiben sollte, und dachte:‚Wenn sie dies tun sollte, warum nicht ich?‘und ging auf sie zu. Aber als sie ihre Schwestern erreichte dort blieb sie, auf Hänge mit ihnen. und so mussten sie bleiben, die ganze Simpleton nächsten Morgen night.The nahm die Gans unter dem Arm und ging weg, unachtsam der drei Mädchen, die ihm hing an. die drei hatten immer hinter ihm her zu laufen, links und recht, wohin ihn seine Beine getragen. In der Mitte der Felder trafen sie den Pfarrer, der, als er den Aufzug sah, sagte: „Schäm dich, Mädchen, nachdem ein junger Mann durch die Felder wie diese ausgeführt wird,“ und zwar sofort, er ergriff die jüngsten von der Hand, um sie weg zu ziehen, aber kaum hatte er sie berührte, als er auch verpflichtet war, nachdem sie selbst zu laufen. Nicht lange nach den Küstern auf diese Weise kamen, und die angesehenen Pfarrer sehen folgenden auf den Fersen die drei Mädchen, er rief: „Ho, Herr Pfarrer, wohin so schnell weg? Sie vergessen, dass wir eine andere Taufe-Tag „, und er ergriff ihn bei seinem Kleid,., Aber kaum hatte er ihn berührt, als er war verpflichtet, zu folgen auf Da die fünf auf stapfte, einer nach dem anderen, zwei Bauern mit ihren Hacken kamen aus den Bereichen, und der Pfarrer rief sie aus, und bat sie, ihn und den Küster zu kommen und freigelassen, aber kaum hatte sie den Küster berühren, als sie auch zu folgen hatten, und nun gab es sieben nach dem Simpleton und die goose.By und sie kamen zu einer Stadt, wo ein König regiert, der eine einzige Tochter hatte, die so schwerwiegend war, dass niemand konnte sie zum lachen bringen, das ist also hatte der König heraus gegeben, wer sie zum lachen sollte folgende immer einer nach dem anderen sollte sie in der Ehe. der Dumm haben, als er das hörte, ging mit seiner Gans und seine Mitläufer auf in Gegenwart des Königs Tochter, und sobald sie die sieben Menschen sah, brach sie aus lachen, und es schien, als ob sie nie die Simpleton verdient ein stop.And könnte so Recht auf sie als seine Braut; aber der König tat wie ihn nicht für einen Sohn-in-law und machte alle Arten von Einwänden, und sagte, er muß erst einen Mann bringen, der einen ganzen Keller Wein trinken kann. Der Dummling dachte, dass der kleine graue Mann in der Lage sein würde, ihm zu helfen, und ging in den Wald, und dort, an der Stelle, wo er den Baum gefällt, sah er einen Mann mit einem sehr traurigen Gesicht sitzt. Der Dummling fragte ihn, was los sei, und er antwortete: „Ich habe einen großen Durst, die ich nicht löschen kann: kaltes Wasser nicht einverstanden mit mir, ich habe in der Tat eine ganze Faß Wein getrunken, aber was nützt ein Tropfen so wie das?" Dann sagte der Dummling: „Ich kann Ihnen helfen,. Nur mit mir kommen, und du wirst genug haben“ Er nahm ihn direkt in den Keller des Königs, und der Mann setzte sich nieder vor den großen Bottichen und trank und trank, und bevor ein Tag über war er hatte den ganzen Keller full.The Simpleton trunken wieder für seine Braut fragte, aber der König war verärgert, dass ein elender Mensch, der Dumm von allen genannt wird, soll von seiner Tochter tragen, und so machte er neue Bedingungen. Er war ein Mann, der einen Berg von Brot fressen konnten. Die Dumm zögerte nicht lange, sondern lief schnell auf den Wald, und dort an der gleichen Stelle saß einen Mann, der einen Gurt um den Körper befestigt hatte, ein sehr klägliches Gesicht, und sagte: „Ich habe eine ganze Backstube gegessen voll Rollen, aber was ist die Verwendung von, dass, wenn man so hungrig wie ich? Mein Magen ziemlich leer fühlt, und ich mich verpflichtet, zusammen schnallen, dass ich nicht an Hunger sterben.“ Der Dummling war dies froh, und sagte: „schnell Steh auf und geh mit mir, und sie sollen genug zu essen haben.“ Er führte ihn direkt in den Hof des Königs, wo die ganze Mahlzeit im Reich gesammelt worden ist und in einen Berg von Brot gebacken. Der Mann aus dem Wald setzte sich vor sie hin und eilte zu essen, und an einem Tag der ganze Berg verschwunden war. Dann fragte der Dummling für seine Braut zum dritten Mal. Der König aber fand eine weitere Entschuldigung und sagte, er ein Schiff muss in der Lage sein soll, auf dem Land oder auf dem Wasser zu segeln. „So bald“, sagte er, „wie Sie Segeln kommen zusammen mit ihm, du sollst meine Tochter zur Frau haben.“ Der Dummling ging direkt in den Wald, und da saß den kleinen alten grauen Mann, mit dem er seinen Kuchen geteilt hatte, und er sagte: „Ich habe für dich gegessen, und ich habe für dich getrunken, ich werde Ihnen auch das Schiff geben; und alles, weil Sie waren freundlich zu mir auf den ersten.“ Dann gab er ihm das Schiff, das auf dem Land und auf dem Wasser segeln konnte, und als der König sie sah, wußte er, er kann nicht mehr zurückhalten seine daughter.The Ehe sofort statt, und beim Tod des Königs besaß die Dumm das Reich, und lange und glücklich mit seiner Frau lebte.
Die Golden Palace Das hängt in der Luft	3304	531	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen armen Mann, der hatte drei Söhne. Als er die beide gestorben waren älteste in der Welt zu gehen, um ihr Glück zu versuchen; aber wie für die jüngste würden sie ihn nicht an irgendwelchen price.'As für Sie ‚sagte sie,‘ du fit für nichts anderes sind als zu sitzen und halten fir verjüngt sich, und grub in der Asche und blasen die Glut auf. Das ist, was Sie sind fit für ‚‘ Gut, gut ‚sagte Boots,‘ dann muss ich e'en allein gehen von mir. Jedenfalls werde ich nicht mit meinem company.'So herausfallen die beiden gingen ihren Weg, und wenn sie einige Tage gereist waren, kamen sie zu einem großen Holz. Da saßen sie zur Ruhe, und waren nur eine Mahlzeit aus ihren Ranzen gehen zu nehmen, denn sie sind beide müde und hungrig waren. So wie sie saßen dort oben kam einen alten hag aus einem kleinen Hügel, und für einen Bissen Fleisch bat. Sie war so alt und schwach, dass ihre Nase und Mund trafen, und sie nickte mit dem Kopf, und nur mit einem Stock gehen konnte. Wie für Fleisch sie nicht hatte, sagte sie, einen Bissen in den Mund diese 100 Jahre. Aber die Jungs nur lachte sie und aß auf und sagte ihr, als sie sich auf nichts so lange gelebt hatte, sie könnte sehr gut für den Rest ihres Lebens durchhalten, auch wenn sie nicht ihre spärliche Kost fressen haben, denn sie hatte wenig zu essen und nichts zu spare.So, wenn sie sich satt gegessen hatten und nicht mehr essen konnten, und waren ziemlich ausgeruht, gingen sie wieder auf dem Weg, und früher oder später, sie kamen zu dem Grange Königs, und da sie jeweils sie bekam einen place.A während, nachdem sie von zu Hause begonnen hatte, Boot versammeln den Krümel, die seine Brüder auf den einer Seite geworfen hatten, und steckt sie in seine kleine Tasche, und er nahm mit ihm die alten Waffe, die kein Schloss hatte, für er dachte, es könnte etwas gutes auf dem Weg; und so machte er sich aus. Also, wenn er ein paar Tage gewandert war, kam er zu in die große Holz, durch die seine Brüder vergangen waren, und als er müde und hungrig bekam, setzte er sich unter einen Baum, dass er sich ausruhen kann und essen; aber er hatte seine Augen über ihn für alles, was und wie er seine Scrip öffnete er ein Bild hängt an einem Baum sah, und auf ihm die Gestalt eines jungen Mädchens oder Prinzessin gemalt, den er dachte, so schön er nicht halten konnte seine Augen von ihr lassen. So vergaß er sowohl Lebensmittel und Scrip und nahm das Bild nach unten und lag und starrte es an. Gerade dann kam die alte Hexe aus dem kleinen Hügel hinauf, der mit ihr haften bleiben humpelte entlang, dessen Nase und Mund traf, und dessen Kopf nickte. Dann bat sie für ein wenig Essen, denn sie nicht einen Bissen Brot in den Mund seit hundert Jahren gehabt hatte. Das war, was sie said.'Then es ist höchste Zeit, ein wenig leben auf, Oma‘, sagte der Junge; Und damit gab er ihr einige der Krümel er hatte. Der alte hag sagte niemand hatte jemals ihre ‚Oma‘ diese 100 Jahre genannt, und sie würde ihm als Mutter sein in ihr drehen. Dann gab sie ihm einen grauen Wollknäuel, die er nur auf Rolle hatte vor ihm und er würde kommen zu welchem ​​Ort er wollte; aber wie für die Malerei sagte er sich nicht darüber stören muss, würde er nur in Unglück fallen, wenn er es tat. Wie für Boot, dachte er, es sehr nett von ihr war, das zu sagen, aber er konnte nicht ohne das Gemälde sein tragen, so dass er es unter dem Arm nahm und rollte den Ball aus Wolle vor ihm, und es dauerte nicht lange, bevor er kam zu dem Grange Königs, wo seine Brüder serviert. Auch dort er für einen Platz bat, aber alle die Antwort, die er bekam, war sie nichts hatte, um ihn zu setzen, denn sie zwei neue Portion Männer gerade hatte. Aber wie er so artig bat, endlich bekam er Abschied mit dem Kutscher zu sein, und lernt, wie zu pflegen und Griff Pferde. Dass er Recht froh zu tun, denn er liebt Pferde war, und er war sowohl schnell als auch bereit, so dass er bald wie zu Bett gelernt und reiben Sie sie nach unten, und es dauerte nicht lange, bevor jeder in der Königs Grange war fond von ihm; aber jede Stunde, die er für sich allein hatte er auf dem Dachboden nach oben Blick auf das Bild, denn er hing in einer Ecke der hay-loft.As für seine Brüder auf, sie waren langweilig und faul, und so dass sie oft bekam Schelte und Streifen, und als sie sahen, dass Stiefel besser erging es, als sie, sie eifersüchtig auf ihn kam, und sagte dem Kutscher, er ist ein Anbeter falscher Götter, denn er zu einem Bild und nicht zu unserem Herrn gebetet. Nun, auch wenn der Kutscher dachte auch der Knaben, noch er nicht lange, bevor er den König erzählte, was er gehört hatte. Aber der König nur fluchte und fuhr ihn an, denn er gewachsen war sehr traurig und betrübt, da seine Töchter von Trollen verschleppt worden waren. Aber sie dinned, damit es in die Ohren des Königs, dass schließlich muß er und würde wissen, was es war, dass der Junge tat. Aber als er in die Heuboden stieg und setzte seine Augen auf dem Bild, er sah, war es seine jüngste Tochter, die auf ihn gemalt. Aber als die Brüder der Stiefel das hörten, wurden sie mit einer Antwort bereit und sagte dem Kutscher, 'Wenn unser Bruder nur würde, er hat gesagt, er war gut die Tochter des Königs back.'You zu bekommen kann Phantasie es nicht lange bevor der Kutscher an den König mit dieser Geschichte ging, und als der König das hörte, rief er für Stiefel, und sagte: "sagen Deine Brüder du wieder meine Tochter zurückbringen kann, und jetzt müssen Sie it.'Boots beantwortet tun, er gewußt hätte, nie die Königstochter war, bis der König so selbst sagte, und wenn er sie sie befreien kann und holt ihm sicher sein Bestes tun würde; aber zwei Tage er muss darüber nachdenken und passen sich an. Ja, er habe vielleicht zwei days.So Boots die graue Wollknäuel nahm und warf es auf die Straße hinunter, und es rollte und vor ihm rollte, und er folgte ihm, bis er an die alte Hexe kam, von dem er es bekommen hatte . Sie fragte er, was er tun muss, und sie sagte, er mit ihm das alte Gewehr seines dreihundert Kisten Nägel und Hufeisen Brads und dreihundert Barrel Gerste und dreihundert Barrel Grütze und dreihundert Schlachtkörper nehmen müssen Schweine und dreihundert beeves, und dann war er den Ball aus Wolle vor ihm rollen, bis er einen Raben und ein Baby Troll traf und dann würde er alles in Ordnung sein, denn sie sind ihre beiden Lager waren. Ja, der Junge tat, wie sie ihm gesagt hatte; er ging direkt auf den König Grange, und nahm seine alte Pistole mit ihm, und er bat den König für die Nägel und die Brads und Fleisch und Fleisch und Getreide, und für Pferde und Menschen und Karre sie in tragen. der König hielt es für ein gutes Geschäft war zu fragen, aber wenn er nur seine Tochter zurückbekommen könnte, könnte er hat, was er will, auch auf die Hälfte seines kingdom.So, wenn der Junge mich aus versehen hatte, rollte er den Ball von Wolle wieder vor ihm, und er hatte viele Tage nicht weg, bevor er zu einem hohen Hügel kam, da saß Baum einen Raben, bis in einer Tanne. So Stiefel ging weiter, bis er dicht unter dem Baum kam, und dann begann er an den Raben zu zielen und Punkt mit seinem gun.'No, nein, ‚dem Raben rief,‘ mich nicht schießen, nicht schießen sie mich nicht, und ich werde dir helfen. ‚‘ Na ja ‚sagte Boot,‘ ich habe nie von jemandem gehört, der prahlte er Brät Raben gegessen hatte, und da Sie sind so eifrig, Ihr Leben zu retten, ich kann genauso gut Ersatz it.'So er warf seine Waffe, und der Rabe kam zu ihm fliegen hin und sagte: "Hier oben auf dieser fiel es gibt ein Baby Troll auf und ab gehen, denn er seinen Weg verloren hat und kann nicht wieder nach unten. Ich werde dich auf, helfen und dann können Sie ihn nach Hause führen, und ein Segen bitten, die Sie zustatten kommen wird. Wenn Sie in das Haus des Troll erhalten wird er euch alle großartigsten Dinge bieten er hat, aber man sollte sie einen Stift nicht beachten. Wohlgemerkt nehmen nichts anderes, als die kleine graue Esel, die sich hinter dem Stall steht door.'Then der Rabe nahm Stiefel auf seinen Rücken und flog auf dem Hügel mit ihm und setzte ihn dort aus. Als er etwa auf sie ein wenig gegangen war, hörte er das Baby Troll Heulen und Jammern, weil es nicht wieder nach unten könnte. So sprach der junge Mann freundlich zu ihnen, und sie haben die besten Freunde in der Welt, und er sagte, er ihm helfen würde, nach unten und führt sie zu dem alten Trollhaus, dass er dich auf dem Weg zurück zu verlieren. Dann werden sie zu dem Raben ging, und er nahm sie beide auf dem Rücken und trug sie aus der house.And Hügel Troll, als der alte Troll sein Baby sah, war er froh, dass er außer sich war, und sagte Boots er drinnen kommen könnte, und nehmen, was er will, weil er sein Kind befreit hatte. Dann bot sie ihm Gold und Silber, und alles, was selten und teuer war; aber der Junge sagte, er würde lieber sonst ein Pferd als alles hat. Ja, er ein Pferd haben sollte, sagte der Troll, und aus sie in den Stall ging. Es war voll der großartigsten Pferde, deren Mäntel leuchten wie die Sonne und Mond; aber Boot dachte sie für ihn alles zu groß waren. So ist er hinter der Stalltür geguckt, und als er die Augen auf den kleinen grauen Esel gesetzt, die dort stand, sagte er, "werde ich dieses nehmen. Es wird mich zu einem T passen, und wenn mir weg fallen werde ich aus dem Boden nicht weiter sein als die ---- high.'The alter Troll tat überhaupt nicht wie zu einem Teil mit seinem Esel, aber als er seine gegeben hatte Wort, das er hatte, indem er stehen. So Stiefel bekam den Arsch, und Sattel und Zaumzeug und alles, was dazu gehört, und dann machte er sich aus. Sie reisten durch Wald und Feld, und über Fell und breite Abfälle. Also, wenn sie weiter als weit gegangen war, der Esel Stiefel gefragt, ob er anything.'No sah, ich sehe nichts anderes als ein Hügel, der in der Ferne blau aussieht ‚sagte Boots.'Oh‘, sagte der Esel, ‚dass Hügel müssen wir durchgehen. ‚‘ Alles sehr gut, ich wage zu behaupten‘, sagte Boots, denn er kein Wort it.So glaubte, wenn sie nahe dem Hügel stand, kam ein Einhorn entlang auf sie zu zerreißen, so wie wollte er sie fressen alle alive.'I jetzt fast glaube, ich habe Angst ‚sagte Boots.'Oh‘, sagte der Esel, ‚sagen sie nicht so; schmeiß es einfach eine Kerbe oder so von beeves, und bitten sie um ein Loch zu bohren, und brechen einen Weg für uns durch die hill.'So Boots tat, wie ihm gesagt wurde, und wenn das Einhorn hatte sich satt gegessen, sagten sie, sie würden geben sie ihm eine Kerbe oder zwei von Schweinekadavern, wenn er vor ihnen gehen würde und trug ein Loch in den Berg, so dass sie durch sie bekommen könnte. Als er hörte, dass er an die Arbeit und das Loch gebohrt, und brach einen Weg so schnell, dass sie mit ihm harte Arbeit zu halten hatte, und als er seine Arbeit getan hatte, sie warfen ihn zwei Punktzahl von pigs.So wenn sie hatten kommt gut aus, dass sie weit weg gereist, bis sie wieder gingen durch Wälder und Felder und über Fell und breit wastes.'Do Sie alles jetzt?‘ fragte der ass.'Now Ich sehe nichts als die nackte Himmel und wilde Fells‘, sagte Boots.So sie weit gereist und weiter als weit, und je höher sie desto glatter und flacher fiel bekam kam, so dass sie weiter sehen konnte, über them.'Do sehen Sie alles jetzt?‘ die ass.'Yes sagte ich etwas weit, weit weg zu sehen‘, sagte Boots,‚und es schimmert und glitzert wie ein kleiner Stern.‘‚Es ist nicht so sehr wenig für alles, was‘, sagte der ass.So wenn sie hatten gegangen weiter und weiter als weit wieder, wieder der Esel fragte: ‚Haben Sie etwas jetzt sehen?‘ ‚Ja‘, sagte Boots, ‚ich etwas ein langer Weg zu sehen, die wie ein Mond scheint.‘ »Es ist kein Mond ‚sagte der Esel,‘ aber die Silberburg wir gebunden sind. Nun, wenn wir dort sind Sie in drei Drachen sehen auf der Uhr vor dem Tor liegen. Sie haben sich nicht für Hunderte von Jahren geweckt worden, und so das Moos über die Augen gewachsen ist. ‚‘ Ich glaube fast soll ich Angst vor ihnen ‚sagte Boots.'Oh, nicht sagen‘, sagte der Esel, ‚Sie haben nur die jüngste, aufzuwachen bekam und werfen es einen Score oder so von Rindern und Schweinen, und dann wird es zu den anderen sprechen, und schauen Sie in die castle.'So kommen werde auf sie weit gereist und weit wieder weiter als vorher, sie kamen zum Schloss, aber wenn sie es erreicht war es sowohl große und groß, und alles, was sie sah, war in Silber, und vor dem Tor lag die Drachen gegossen und blockiert den Weg, so dass niemand erhalten in könnten; aber sie hatten eine schöne und einfach Zeit davon, und hatten in ihrer Uhr nicht viel beunruhigt; denn sie so mit Moos bewachsen waren, dass niemand sagen konnte, was sie gemacht wurden, und an ihren Seiten UNDERWOOD zwischen den Büscheln von Moos wurde sprießen. So Stiefel erwachte sie die Jüngste, und es begann die Augen zu reiben und das Moos aus ihnen löschen. Aber als der Drache sieht es Volk da war, kam er auf sich mit seinem Schlund breit a-klafft; aber dann stand der junge Mann bereit, und in sie die Kadaver von beeves geworfen und schwang nach ihnen Schweine gesalzen, bis der Drache seine Füllung bekommen hatte, und wuchs ein wenig mehr sinnvoll zu sprechen. Dann bat der Junge, er würde seine Mitmenschen wecken, und sie bitten, so gut zu sein wie der Weg raus, so dass er in die Burg bekommen könnte; aber der Drache weder würde noch gewagt, dass zunächst zu tun, denn er sagte, da sie nicht wach oder irgendetwas seit Hunderten von Jahren gekostet hatten, er hatte Angst, damit sie nicht wütend schwärmen, und verschlingt alles lebendig oder dead.But Boot dachte, dass es keine Notwendigkeit, das zu fürchten, denn sie hinter ihnen hundert Kadaver von Rindern und hundert Salz Schweine und geht ein Stück weit weg und dann die Drachen Zeit satt zu essen hätten verlassen können, und kommen zu sich vor den anderen kam auf die Burg zurück. Ja, das war der Drache bereit, das zu tun, und so sie es taten; aber bevor die Drachen gut wach waren, und bekam das Moos abgerieben die Augen; sie gingen über brüllend und Toben, und riving und alles lebendig oder tot zerreißend, so dass die jüngsten Drachen sie von ihnen zu tun hatten genug zu schützen, bis sie den Geruch von Fleisch geschnupft hatte. Dann schluckte sie ganze Ochsen und Schweine, und aß und aß, bis sie voll waren. Und danach waren sie genauso zahm und drall als jüngstes und lassen Stiefel passieren zwischen ihnen in das castle.When bekommt er im Innern alles so großartig war er noch nie etwas so gut überall sein könnte gedacht haben könnte; aber es gab keine Seele drin, denn er von Zimmer zu Zimmer ging und öffnete alle Türen, aber er kann niemanden sehen. Nun, schließlich er durch eine Tür lugt, dass zu einem Schlafzimmer führt, die er noch nie zuvor gesehen hatte, und in saß eine Prinzessin, Spinnen, und sie war so froh und glücklich, wenn sie him.'No sah, nein,‘sie rief: ‚kann es, dass Christian Volk sein wagen hierher zu kommen? aber es wird am besten für Sie, wieder aus sein, sonst der Troll könnte Sie töten, denn du bist ein Troll lebt mit drei heads.'But Stiefel wissen müssen, sagte er nicht einmal fliegen würde, wenn er sieben Köpfe hatte. Als die Prinzessin das hörte, sagte sie, sie wollte ihn versuchen, wenn er das große rostige Schwert schwingen kann, die sie hinter der Tür hing. Nein, er kann nicht schwingt es, konnte er nicht so viel wie noch it.'Ah heben ‚sagte die Prinzessin,‘ wenn Sie nicht tun können, dass Sie ein Getränk dieser Kolben dort nehmen müssen, dass hängt von der Seite das Schwert, denn das ist, was der Troll tut, wenn er geht it.'So Stiefel nahm zwei oder drei Drinks zu verwenden, und dann konnte er das Schwert schwingen, als ob es sich um eine rollende pin.Just dann kam der Troll waren, so dass die wind nach him.'Hu gesungen!‘ kreischte er aus, ‚, was für einen Geruch von Christian Blut gibt hier ist‘ ‚Ich weiß, es ist‘, sagte Boot, ‚aber man braucht nicht zu blasen und schnaubt so an ihn; Sie werden nicht lange von diesem Geruch‘, und im Nu leiden schnitt er alle seine Prinzessin aus Köpfen war so froh, als ob sie etwas so gut bekommen hatten; aber in kurzer Zeit bekam sie schweres Herzen, denn sie für ihre Schwester gesehnt, der von einem Troll mit sechs Köpfen gestohlen worden war, und in einem goldenen Schloss 300 Meilen auf dieser Seite ans Ende der Welt gelebt hat. Boot dachte, dass nicht so sehr schlecht war, denn er sowohl die Prinzessin und das Schloss gehen und holen kann; und so nahm er das Schwert und den Kolben und auf den Hintern bekam, und hieß die Drachen folgen ihm, und tragen das Fleisch und Getreide, und Nägel, die er had.So, wenn sie eine Weile auf dem Weg gewesen war, und hatte weit, weit weg über Land gereist und Strang, der Esel sagte eines Tages: ‚Haben Sie etwas gesehen?‘ ‚ich sehe nichts‘, sagte Boots, ‚aber Land und Wasser und nackten Himmel und hohe crags.'So sie ging weit und weiter als weit, und dann der Esel sagte wieder: ‚Hast du jetzt etwas sehen?‘ ‚Ja‘, als er ausgesehen hatte und vor ihm, sah er etwas ein langer, langer Weg, dass leuchteten wie ein kleiner Stern.‘ es wird groß genug sein, nach und nach‘, sagte der ass.When sie ein gutes Stück noch gegangen war, der Esel fragte:‚Haben Sie etwas jetzt?‘‚jetzt sehe ich es wie ein Mond scheint‘, sagte der lad.'Ay, ay ‚sagte der Esel, und auf sie went.So, wenn sie weit gegangen war, und weiter als weit entfernt, über Land und Strang, und Hügel und Heide, der Esel fragte:‘ Sie etwas jetzt sehen Sie ? ‚‘ Nun, mir scheint‘, sagte Boots,‚es am meisten, wie die Sonne scheint.‘‚Ay‘, sagte der Esel, ‚Das ist die goldene Schloss, für die wir gebunden sind; sondern außerhalb einen Wurm lebt, der die Art und Weise hält und hält Schutz und Schirm. ‚‘ Ich denke, ich werde es Angst, ‚sagte Boots.'Oh, nicht so sagen‘, sagte der Esel, ‚wir müssen verbreiten über sie Haufen von Ästen, und zwischen ihnen liegen Schichten von Hufeisen Brads und Nägeln, und zünden sie alle, und so wir ihr lange Zeit von it.'So nach einer langen, kam loswerden sollen, wo das Schloss hing in die Luft, aber der Wurm lag unter ihm und die Art und Weise gestoppt. Also der Junge gab eine gute Mahlzeit von beeves den Drachen und Schweine gesalzen, dass sie ihm helfen können, und sie die Wurmhaufen Äste verteilt und Holz, und zwischen ihnen Schichten von Nägeln und Brads gelegt, bis sie aufgebraucht hatte, die drei hundert Kisten, und wenn alles fertig war sie das Feuer auf den Stapel gesetzt und den Wurm lebendig verbrannt, bei einem Brand in weißen heat.So wenn sie hatten mit ihm fertig einem Drachen unter der Burg flog und hob es auf, und die beiden andere gingen hoch, hoch in die Luft, und die Links und Haken löste, mit denen sie aufgehängt, und so ließen sie es auf und stellte sie auf den Boden. Als das geschehen war, gingen Stiefel nach innen, und da war es großartigere weit als in der silvern Burg, aber er konnte kein Volk sehen, bis er zum innersten Raum kam, und da liegen eine Prinzessin auf einem Bett aus Gold. Sie schlief so Ton, als ob sie tot waren, aber sie war nicht, obwohl er nicht in der Lage war, sie zu wecken, ihr Gesicht so rot und weiß wie Milch und Blut war. Und ebenso wie Stiefel standen sie dort schaut, kam zurück, um den Troll Abreißen entlang. Sobald er durch die Tür legte seinen ersten Kopf schrie er aus, "Hu! ., Was für einen Geruch von Christian Blut in hier gibt es ‚‘ Vielleicht ‚sagte Boot,‘ aber Sie haben keine Notwendigkeit, Geruch und Schnauben darüber; Sie werden nicht lange aus it.'And leiden mit, dass er alle seine Köpfe abgeschnitten, als ob sie auf einem kail stand stalk.So die Drachen auf dem Rücken das goldene Schloß nahm und mit ihm nach Hause gegangen - ich glaube, sie waren nicht lange auf dem Weg - und ablegen Seite an Seite mit dem silvern Schloss, so dass es sowohl weit und wide.Now leuchtet als die Prinzessin des silvern Burg kam am Morgen zu ihrem Fenster, und es aus den Augen gefangen, sie war so froh, dass sie auf einmal auf das goldene Schloß sprang über; aber als sie ihre Schwester sah dort liegen und schlafen, als ob sie tot waren, sagte sie zu Stiefel, sie würden nie das Leben in ihr, bevor sie das Wasser des Lebens und des Todes gefunden, Und das stand in zwei Vertiefungen auf beiden Seiten eines goldenen Burg, die über das Ende der Welt 900 Meilen in der Luft hing, und wo die dritte Schwester dwelt.Well, Boots dachte, es war nichts zu machen; er muss gehen und holt es, und es dauerte nicht lange, bevor er auf dem Weg war. So reiste er weit und weiter als bisher durch viele Bereiche, in Wald und Feld, fiel über und Förde entlang Hügel und Heide, und schließlich bekam er das Ende der Welt, und danach reiste er weit, weit über Felsen und Abfälle und hohe rocks.'Do Sie etwas sehen?‘ sehen, fragte der Esel ein day.'I nichts als Himmel und Erde ‚sagte der lad.'Do Sie jetzt etwas sehen?‘ den Esel wieder gefragt, wenn einige Tage past.'Yes waren‘, sagte Boot,‚jetzt habe ich etwas, das schimmert sehr hoch, weit, weit weg, wie ein kleiner Stern.‘sehen‚Es ist nicht so wenig für das, was‘ sagte der ass. Also, wenn sie auf eine Zeit lang gereist war, fragte der Esel, ‚Haben Sie etwas jetzt sehen?‘ ‚Ja‘, sagte Boots, ‚jetzt scheint es wie die Sonne‘ ‚Das ist, wohin wir gebunden sind‘, sagte der Esel. ‚Es ist das goldene Schloss, dass in der Luft hängt, und dort lebt eine Prinzessin, die von einem Troll mit neun Köpfen gestohlen wurde; aber alle wilden Tiere dort in der Welt liegen auf der Uhr sind, und stoppen den Weg dorthin. ‚‘ Uf‘, sagte Boots,‚fast glaube ich habe Angst vor ihnen.‘‚Seien Sie nicht so sagen‘, sagte der Arsch; und dann sagte er ihm nicht die Gefahr war, wenn er nur seine Meinung nicht zu verweilen machen würde dort, aber auf dem Weg zurück auf den Weg, sobald jemals er seine Flaschen mit Wasser gefüllt hatte, denn es gibt keinen Weg dorthin war, aber während einer Stunde in den Tag, und die am Mittag begann; aber wenn er nicht Manns genug waren rechtzeitig bereit sein und wegzukommen, die Tiere würden ihn in tausend pieces.Well reißen, sagte Boots er sicher wäre, das zu tun, würde er nicht denken bleiben zu long.At die Schlag zwölf erreichten sie das Schloss, und da lagen alle die wilden und wilde Tiere, die jemals waren, da es ein Zaun vor dem Tor war, und auf beiden Seiten des Weges. Aber sie alle schläfrig wie Aktien und Steine, und es gab nicht eine von ihnen, die so viel wie eine Pfote hob. So Stiefel bestanden zwischen ihnen und nahm gut Acht nicht zu Lauffläche auf ihren Zehen oder den Spitzen ihrer Schwänze, und er füllte seine Flaschen mit den Wassern des Lebens und des Todes, und während er tat, er schaute auf die Burg, das war als ob sie in reinem Gold gegossen. Es war die großartigste er je gesehen hatte, und er dachte, es wäre immer noch in seinem großartig als out.'Stuff, dachte Boot, ‚Ich habe Zeit genug, kann ich immer sehen über mich in einem halben Stunde‘, und so öffnete er die Tür und ging hinein. Nun, im Innern als grand war Grander selbst, und als er von einem wunderschönen Zimmer in ein anderes ging, war es, als ob es ganz aus Gold und Perlen gemacht wurde, und alles, was kostspieligsten in der Welt war. Folk gab es keine; aber schließlich kam er in ein Schlafzimmer, wo es eine andere Prinzessin auf einem Bett aus Gold lag, gerade als ob sie tot waren auch, aber sie war so großartig wie die großartigsten Königin, und als rot und weiß, wie Blut auf Schnee, und so schön er hatte noch nie etwas so schön, aber ihr Bild gesehen; denn sie war es, dass gemalt auf it.Then Boots beide vergessen, das Wasser war er zu holen, und die wilden Tiere und die Burg und alles und konnte den Blick nur auf die Prinzessin; und er dachte, dass er nie, seine Fülle sieht sie haben könnte; aber die ganze Zeit sie als schlief, obwohl sie tot waren, und er war nicht in der Lage ihre up.So zu wecken, wenn es gegen Abend zog, der Troll kam zu reißen, so dass der Wind nach ihm gesungen, und er ratterte und schlug die Tore und Türen, bis das ganze Schloß again.'Huf klingelte ‚, rief er; ‚Was für einen starken Geruch von Christian Blut dort in hier ist;‘ und dann hat er seinen ersten Kopf in der Tür stecken und den air.'I geschnupft bis wage zu behaupten, es ist ‚sagte Boot,‘ aber Sie haben keine Notwendigkeit, puff und Schlag, als ob Sie zu platzen waren, denn es soll nicht kränken Sie lange;‘ und als er sagte, dass er alle seine neun Köpfe abgeschnitten. Aber wenn er getan hat, dass er so müde bekam er kann seine Augen nicht offen halten. Also hat er ihn von der Seite der Prinzessin auf dem Bett festgelegt, und die ganze Zeit sie Tag und Nacht geschlafen, als habe sie nie wieder aufwachen würde; nur um Mitternacht wachte sie nur für das Blinzeln des Auges, und dann sagte sie zu ihm, dass er sie befreit hatte, aber sie müssen abwarten es noch drei Jahre, und wenn sie nicht nach Hause zu ihm gekommen, dann muss er nur kommen und holen her.When die Uhr begann, auf einen nächsten Tag zu gehen, Stiefel erwachte zum ersten Mal, und das erste, was er hörte, war der Esel wiehert und schreien und Aufsehen zu machen, und so dachte er, er würde aufstehen und auf den weg nach Hause, aber bevor er ging, schnitt er eine Breite aus der Rock der Prinzessin und nahm es mit ihm weg. Und wie es war, hatte er so lange dort bummelte, dass die Tiere zu erwachen begann und rühren, und durch die Zeit, bestieg er seinen Esel hatte sie sich um ihn in einem Ring stand, so dass er dachte, es hatte eher einen grässlichen Aussehen. Aber der Esel sagte er auf sie ein paar Tropfen des Wassers des Todes streuen müssen, und er tat es, und im Nu sie alle fielen kopfüber auf der Stelle, und nie ein Glied more.As gerührt sie auf dem Weg nach Hause waren, der Esel sagte zu Boots, - ‚Nun, wenn Sie zu Ruhm und Ehre kommen, sehen, wenn Sie mich nicht vergessen und alles, was ich für sie getan habe, so dass ich für den Hunger aufgebrochene kneed werden soll.‘ »Nein, nein ! die nie sein sollte ‚, sagte der lad.So wenn er nach Hause, um die Prinzessin mit dem Wasser des Lebens bekommt sie ein paar Tropfen über ihre Schwester bestreut, und weckte sie, und dann gibt es so große Freude, und sie waren so glücklich . Dann fuhren sie nach Hause an den König, und er war auch froh und fröhlich, weil er diese beiden zurück bekommen hatte; aber immer noch ging er über Sehnsucht und Verlangen, dass die drei Jahre entfernt könnten passieren, und seine jüngste Tochter kommt home.As für Stiefel, die sie zurückgebracht hatten, der König machte ihn zu einem mächtigen Mann, so dass er die ersten im Land nach dem König selbst. Aber es gab viele, die neidisch waren, dass er erwachsen sollte ein solcher Mensch der Marke zu sein, und einer von ihnen war Ritter Rot, die sie wollten, sagten die älteste Prinzessin haben, und er bekam ihre Stiefel zu streuen ein wenig von das Wasser des Todes, in Ohnmacht gefallen, so dass er ab und als dead.So liegt, als die 3 Jahre vorüber waren, und ein wenig von den vierten war verschwunden, da kam ein seltsames Schiff des Krieges, und an Bord von oben war die dritte Schwester, und mit ihr, sie hatte einen Jungen von drei Jahren. Sie schickte Wort bis zu dem König Grange, und sagte, sie ihren Fuß auf dem Land nicht gesetzt würde, bis sie ihm geschickt hatten, die in dem goldenen Schloß gewesen war, und setzte sie frei. Also schickte sie mit ihr über den Hof der höchsten Männer einen nach unten, der Zeremonienmeister selbst; und als er an Bord kam die Prinzessin Schiff, nahm er seinen Hut ab und verbeugte sich und kratzte, und beugte sich vor her.'Can, dass dein Vater sein? mein Sohn ‚sagte die Prinzessin zu ihrem Jungen, der mit einem goldenen apple.'No spielt‘, sagte das Kind, mein Vater nicht zustande kriechen wie ein cheesemite.'So sie ein anderes desselben Stempels geschickt und diesmal war es Ritter Rot. Aber es erging sich nicht mit ihm besser als mit dem ersten, und der Prinzessin geschickt Wort von ihm, wenn sie nicht eilen haben und die richtigen zu senden, sollte es mit ihnen gehen krank. Als sie hörten, dass sie mit dem Wasser des Lebens zu wecken Stiefel gezwungen wurden; und so ging er in die Prinzessin zum Schiff hinunter, aber er hat nicht zu niedrig einen Bogen zu machen, soll ich denken; er den Kopf nickte nur und die Breite brachte er in der goldenen castle.'That meinem Vater des Rocks der Prinzessin ausgeschnitten! das ist mein Vater!' gestaucht den Jungen und gab ihm den goldenen Apfel er spielte with.Then war eine große Freude und Heiterkeit im ganzen Reich, und der alte König war der froheste alle von ihnen, weil er seinen Liebling bekommen hatte wieder zurück. Aber wenn das, was Ritter Rot und die älteste Prinzessin Stiefel getan hatte herauskam, fragte der König haben sie beide einen Hügel heruntergerollt, die jeweils in einem Fass voller Stacheln und Nägel; aber Boots und die jüngste Prinzessin schwer für sie bat, und so bekam sie mit life.Now off geschah es eines Tages, wie sie über das Braut Fest zu beginnen waren, dass sie von Fenster stand da und sah aus, - es war in Richtung Frühling, gerade dann, wenn sie nach dem Winter die Pferde und Kühe Ausdrehen - und die letzte, die der stabilen herauskam, war der Esel; aber es war so ausgehungert, dass sie kam aus dem Stall-Tür auf seiner knees.Then Boots wurde mitten ins Herz, weil er es vergessen hatte, und er ging hinab und wusste nicht, wie es den Armen Tier gut zu machen. Aber der Esel sagte das Beste, was er tun kann, ist den Kopf abzuschneiden. Dass er sehr ungern zu tun, aber der Esel bat so schön, dass er nachgeben mußte, und tat es schließlich; und so schnell wie eh und je den Kopf fiel in den Hof, war es vorbei mit der Form, die durch Hexerei über ihn geworfen hatte, und da stand der hübscheste Prinz jemand zu sehen gepflegt. Er bekam die zweite Prinzessin zur Frau, und sie fiel das Braut Fest zu halten, so dass es zu hören war und spricht von mehr als sieben kingdoms.'Then sie sich Häuser gebaut, und selbst genäht shoon und hatte so viele bairnsThey erreichten die oben Mond.'
Die Golden Root	3446	425A	English	Eine Person, die über-neugierig ist, und mehr wissen will, als er soll, trägt immer das Spiel in der Hand zu zünden das Pulver Zimmer seines eigenen Vermögens; und wer in dem von anderen Angelegenheiten stemmt ist häufig ein Verlierer in seinem eigenen; für allgemein er die Löcher gräbt nach Schätzen zu suchen, kommt zu einem Graben, in die er selbst fällt - wie in der folgenden manner.There der Tochter eines Gärtners geschehen war einmal ein Gärtner, der so sehr sehr schlecht war, dass jedoch hart er arbeitete, konnte er nicht Brot für seine Familie zu bekommen verwalten. So gab er drei kleine Schweine auf seine drei Töchter, damit sie hinten sie, und so etwas für eine kleine Mitgift bekommen. Dann Pascuzza und Cice, der die älteste waren, treiben ihre kleine Schweine zu füttern in einer schönen Wiese; aber sie würden nicht zulassen, Parmetella, der die jüngste Tochter war, gehen mit ihnen, und schickte sie fort, ihr zu sagen, ihr Schwein irgendwo anders hin und füttern. So Parmetella fuhr ihr kleines Tier in einen Wald, wo die Schatten hielten sich gegen die Angriffe der Sonne; und kommt auf eine Weide - in der Mitte einen Brunnen floss, dass, wie die Wirtin eines Gasthauses, wo kaltes Wasser verkauft wird, wurde die Aufforderung an die Passanten mit seinem silbernen Zunge - sie ein gewisser Baum mit goldenen Blättern gefunden . Einer von ihnen zupfen, sie nahm sie an ihren Vater, der mit großer Freude es für mehr als zwanzig Dukaten verkauft, die ein Loch in seine Angelegenheiten zu stopfen serviert. Und als er Parmetella fragte, wo sie es gefunden hatte, sagte sie: „Nimm es, mein Herr, und fragen Sie keine Fragen, wenn Sie Ihr Glück verderben würde.“ Am nächsten Tag kam sie zurück und tat das gleiche; und sie ging die Blätter vom Baum auf Rupfen, bis es vollständig stript war, als ob es durch den Wind des Herbstes geplündert worden war. Da erkannte sie, dass der Baum eine große goldene Wurzel hatte, die sie nicht mit den Händen nach oben ziehen könnten; so ging sie nach Hause und holt eine Axt an der Arbeit legt die Wurzel um den Fuß des Baumes kahl; und den Kofferraum erhöhen, so gut sie konnte, sie unter ihm fand ein schönes Porphyr staircase.Parmetella, die neugierig über die Maßen war, ging die Treppe hinunter, und das Gehen durch eine große und tiefe Höhle, sie kam zu einer schönen Ebene, auf der war ein prächtiger Palast, wo nur Gold und Silber mit Füßen getreten war, und Perlen und Edelsteine ​​überall das Auge trafen. Und als Parmetella stand diesen großartigen Dinge an allen fragen, nicht eine Person zu sehen, unter so vielen schönen Armaturen bewegen, sie ging in eine Kammer, in der es eine Reihe von Bildern; und auf sie gemalt wurden verschiedene schöne Dinge gesehen - vor allem der Unwissenheit des Menschen geschätzt weist, die Ungerechtigkeit von ihm, der die Waage gehalten, die Verletzungen gerächt vom Himmel - Dinge wirklich einen zu überraschen. Und in der gleichen Kammer war auch ein prächtiger Tisch, mit den Dingen festgelegten zu essen und zu drink.Seeing niemand, Parmetella, die sehr hungrig war, an einem Tisch wie eine feine Zählung zu essen setzte sich; aber während sie in der Mitte des Festes war, siehe ein schöner Slave eingegeben, der sagte: „Stay! geh nicht weg, denn ich habe dich für meine Frau haben, und werden Sie der glücklichste Frau der Welt machen.“ Trotz ihrer Angst, bei diesem guten Angebote Parmetella Herz nahm und zustimmenden, was der Slave vorgeschlagen wurde ein Trainer von Diamanten ihnen sofort gegeben, von vier goldenen Rosse gezogen, mit Flügeln aus Smaragden und Rubinen, die ihnen das Fliegen durch durch Luft eine Durchlüftung zu ergreifen; und eine Reihe von Affen, gekleidet in Goldbrokat, wurde zur Teilnahme an ihrer Person gegeben, die unverzüglich sie von Kopf bis Fuß gekleidet, und schmückten sie, so dass sie aussah wie eine Queen.When Nacht gekommen war, und die Sun- -desiring schläft am Ufer des Flusses Indiens ungetrübt durch Stechmücken - hatte das Licht aus, geht die Slave sagte zu Parmetella: „Mein lieber, jetzt in diesem Bett ruhen, aber nicht vergessen, zuerst die Kerze löscht, und etwas dagegen, was ich sage, oder krank werden Sie auch treffen mag.“ Dann tat Parmetella als er ihr sagte; aber kaum hatte sie die Augen als die blackamoor geschlossen, zu einem schönen Jüngling zu ändern, legte sich schlafen. Aber am nächsten Morgen, ehe die Dämmerung ging hervor frische Eier in den Bereichen des Himmels zu suchen, die Jugend stand auf und nahm seine andere Form wieder, so dass Parmetella voller Wunder und curiosity.And wieder in der folgenden Nacht, wenn Parmetella ging zur Ruhe, sie löschte die Kerze, als sie in der Nacht zuvor getan hatte, und die Jugend kam wie gewohnt und legte sich schlafen. Kaum aber hatte er schloß die Augen, als Parmetella entstand, nahm einen Stahl, die sie zur Verfügung gestellt hatten, und die Beleuchtung des Zunder angewandt, um eine Übereinstimmung; dann die Kerze nehmen, hob sie die Decke und sah das Ebenholz auf Elfenbein gedreht, und die Kohle Kreide. Und während sie mit offenem Mund stand starrend, und der Betrachtung der schönsten Striche, dass die Natur jemals auf der Leinwand von Wonder, die Jugend erwachten gegeben hatte, und begann Parmetella zu Vorwurf und sagte: „Ach, wehe mir! Für Ihre prying Neugier I müssen weitere sieben Jahre, um diese verfluchten Strafe leiden. Aber Hinab! Run, scamper weg! Nehmen Sie sich mir aus den Augen! Du weißt nicht, was du Glück zu verlieren.“ Mit diesen Worten verschwand er wie quicksilver.The arme Mädchen verließ den Palast, kalt und steif mit affright, und mit ihr zu Boden gesenktem Kopf. Und wenn sie kommen aus der Höhle hatte sie eine Fee getroffen, der zu ihr gesagt: „Mein Kind, wie mein Herz trauert an Ihrem Unglück! Unglückliches Mädchen, Sie zum Schlachthaus gehen, wo Sie die Brücke übergehen nicht breiter als ein Haar. Deshalb gegen eigene Gefahr zu schaffen, diese sieben Spindeln mit diesen sieben Feigen nehmen und ein wenig Glas Honig, und diese sieben Paare von Eisenschuh und geht weiter und weiter, ohne anzuhalten, bis sie getragen werden out,. dann werden Sie sehen, sieben Frauen auf einem Balkon eines Hauses stehen und von oben nach unten auf den Boden dreht, mit dem Faden gewickelt auf dem Knochen eines Toten bleiben ganz still und verborgen, und wenn der Faden nach unten kommt, . nehmen sie die Knochen heraus und an seiner Stelle eine Spindel mit Honig, mit einem Feigen an die Stelle der kleinen Knopf dann, sobald die Frauen die Spindeln aufzustellen beschmiert setzen und den Geschmack der Honig, werden sie sagen - Er, der gemacht hat meine Spindel süß, Soll im Gegenzug mit Glück treffen! «Und nachdem diese Worte wiederholen, werden sie sagen: , Einer nach dem anderen, O ihr, die uns gebracht werden diese süßen Sachen!‘ Dann müssen Sie antworten: Nein, denn du hast mich essen.‘ Und sie werden sagen: Wir werden von unseren Löffel schwören, dass wir Sie nicht essen!‘ Aber nicht rühren, und sie wird weitergehen, wir schwören auf unser Spieß, dass wir Sie nicht essen ‚! Aber steht fest, als ob angewurzelt, und sie werden sagen: Wir werden von unseren Besen schwören, dass wir Sie nicht essen ‚! Dennoch glauben sie nicht, und wenn sie sagen: Wir schwören auf unsere Eimer, dass wir Sie nicht essen ‚! halt den Mund und sagen kein Wort, oder es wird dich das Leben kosten. Endlich werden sie sagen: Wir schwören bei Donner und Blitz-, dass wir Sie nicht essen!‘ . Dann Mut und auffahren, denn sie dir keinen Schaden zufügen wird "Wenn Parmetella das hörte, ging sie aus und ging über Berg und Tal, bis am Ende von sieben Jahren die Eisenschuhe wurden verschlissen; und zu einem großen Hause kommen, mit einem vorspringenden Balkon, sie sah die sieben Frauen Spinnerei. Also tat sie, als die Fee ihr geraten hatte; und nach tausend Schliche und Lockungen, schwor sie von Donner-und-Blitz, worauf sie sich zeigte und montiert werden. Dann werden sie alle sieben sagte zu ihr: „Verräterin, Sie sind die Ursache, dass unser Bruder zweimal sieben Jahre lang in der Höhle gelebt hat, weit weg von uns, in Form eines Mohren Aber egal;! Sie können sie aber klug genug gewesen unsere Kehle mit dem Eid zu stoppen, Sie sind auf der ersten Gelegenheit auszahlen sowohl der alten und der neuen Zeitrechnung. Aber jetzt hören, was Sie tun müssen. sich hinter dieser Wanne verbergen, und wenn unsere Mutter kommt, die Sie würde verschlingen bei einmal, sich erheben und ergreifen sie hinter ihrem Rücken, halten sie fest, und lassen Sie sich nicht, sie gehen, bis sie durch Donner-und-Blitz schwört Sie nicht zu schädigen "Parmetella tat, wie ihr Gebot war, und nach dem ogress hatte geschworen, durch. das feuer Schaufel, durch das Spinnrad, von der rolle, von der Anrichte und durch den Zapfen, zuletzt schwor sie von Donner-and-Blitz; worauf Parmetella ließ sie halten, und zeigte sich dem ogress gehen, der sagte: „Du hast mir diese Zeit gefangen, aber kümmern, Verräterin für an der ersten Dusche, ich werde dich in die Lava schicken!“. Eines Tages die ogress, der auf dem Ausguck auf eine Gelegenheit war zu Parmetella zu verschlingen, nahm zwölf Säcke verschiedener Samen - Erbsen, Kichererbsen, Linsen, Wicken, Nieren-Bohnen, Bohnen und Lupinen - und vermischen sie alle zusammen ; dann sagte sie zu ihr: „Verräterin, nehmen diese Samen und sortieren sie alle, so dass jede Art vom Rest getrennt werden können;., und wenn sie nicht alle von diesem Abend sortiert sind, werde ich Ihnen wie ein Penny herb schlucken“ schlechte Parmetella setzte sich neben den Säcken, Weinen nieder und sagte: „O Mutter, Mutter, wie wird diese goldene Wurzel eine Wurzel von Leiden mir beweisen nun mein Elend beendet ist;! durch ein schwarzes Gesicht wurde weiß zu sehen, alles ist schwarz geworden vor meinen Augen Ach ich bin verloren und wieder rückgängig gemacht -.! gibt es keine Hilfe für sie. Ich scheine schon, als ob ich in der Kehle dieser schrecklichen ogress war; es ist niemand, mir zu helfen, niemand da ist, mir zu raten, niemand da ist, um mich zu trösten! "Als sie so klagte, siehe, Donner-und-Blitz wie ein Blitz erschien, für die Verbannung auf ihn gelegt durch der Zauber war gerade zu Ende. Obwohl er mit Parmetella wütend war, aber sein Blut verwandeln kann nicht in Wasser, und sie so zu sehen, trauernde, sagte er zu ihr: „Verräterin, was macht Sie weinen so?“ Dann erzählte sie ihm von seiner Mutter ist krank -Behandlung von ihr, und ihr Wunsch, ein Ende von ihr zu machen, und essen sie. Aber Donner-und-Blitz antwortete: „Beruhigen sie sich und Herzen nehmen, denn es ist nicht, wie sie gesagt sein soll.“ und Streuung sofort alle er Samen auf dem Boden machte eine Flut von Ameisen sprießen, die sofort an die Arbeit, die Samen alle separat aufzuhäufen, jede Art von sich selbst, und Parmetella füllten die Säcke mit them.When der ogress kam nach Hause und fand die Aufgabe erledigt, sie war fast in Verzweiflung, und rief: „dieser Hund Donner-und-Blitz mir diesen Streich gespielt hat; aber du sollst nicht so entkommen! So nehmen Sie diese Stücke von Bett-tick, die genug für zwölf Matratzen, und daran, dass die von diesem Abend sie mit Federn gefüllt sind, oder ich mincemeat du machen. "Das arme Mädchen nahm die Bett-Zecken, und Hinsetzen . auf dem Boden bitterlich zu weinen und heulen begann, zwei Brunnen ihren Augen machen Aber jetzt Donner und Blitz-erschien und sagte zu ihr: „weine nicht, Verräterin, - lassen Sie es mir, und ich werde Sie bringen zum Hafen; so Ihr Haar im Stich lassen, um die Ausbreitung Bett-Zecken auf den Boden, und fallen zu weinen und klagen, und schreit, dass der König der Vögel tot ist, dann werden Sie sehen, was passieren wird. "Parmetella tat, wie ihr gesagt wurde, und siehe, eine Wolke von Vögeln plötzlich, dass die Luft verdunkelt;. und flattern ihre Flügel ließen sie ihre Federn von Körben fallen, dass so in weniger als einer Stunde die Matratzen alle gefüllt waren, als die ogress nach Hause kam und die Aufgabe sah getan, schwoll sie mit Wut bis sie fast platzen und sagte: „Donner-und-Blitz mich plagen bestimmt wird, aber darf ich bei einem Affen Schwanz gezogen werden, wenn ich sie entkommen lassen!“ Dann sagte sie zu Parmetella „, schnell Run meine Schwester Haus, und ihnen sagt, mir die Musikinstrumente zu senden; denn ich habe das gelösten Donner-und-Blitz soll heiraten, und wir werden ein Fest für einen König machen.“Zur gleichen Zeit schickten sie ihre Schwester zu bieten, wenn das arme Mädchen für die Instrumente fragen kam, sofort zu töten und kochen sie, und sie kommen würde, und haben teil an dem feast.Parmetella, hören selbst ordnete eine leichtere Aufgabe zu erfüllen, war in großer Freude und dachte, dass das Wetter hatte begonnen zu wachsen milder. Ach, wie krumm ist das menschliche Urteil! auf der wie sie Donner-und-Blitz trafen, der sie zu Fuß in einem schnellen Tempo zu sehen, sagten zu ihr: „wohin gehst du, elende Mädchen? Sehen Sie nicht, dass Sie auf dem Weg zur Schlachtung sind; dass Sie Ihre eigenen Fesseln schmieden, und das Messer schärfen und das Gift selbst mischen; dass Sie mit dem ogress geschickt für sie Sie zu schlucken? Aber hör mir zu und fürchtet euch nicht. Nehmen Sie diesen kleinen Laib, dieses Bündel Heu, und um diesen Stein; und wenn du in das Haus meiner Tante kommen, werden Sie eine Bulldogge finden, die bellen fliegen dich dich zu beißen; aber geben Sie ihm diesen kleinen Laib, und es wird ihm die Kehle zu stoppen. Und wenn man den Hund bestanden haben, werden Sie ein Pferd treffen lose laufen, die auf Sie geschossen und trampeln läuft auf; aber geben Sie ihm das Heu, und Sie werden seine Füße verstopfen. Endlich werden Sie zu einer Tür kommen, zu hämmern und her ständig; setzen diesen Stein vor ihm, und Sie werden ihre Wut zu stoppen. Dann montieren oben und Sie die ogress finden, mit einem kleinen Kind auf dem Arm und dem Ofen bereit zu erwärmenden Sie backen. Woraufhin sie Ihnen sagen, Halten Sie diese Tierchen, und hier warten, bis ich die Instrumente gehen und holen.‘ Aber Geist - sie gehen nur zu wetzen ihre Hauer, um Sie in Stücke zu reißen. Dann wirft das kleine Kind in den ohne Mitleid Backofen, die Instrumente nehmen, die sie hinter der Tür stehen und vor der ogress kehrt eilen ab, sonst bist du verloren. . Die Instrumente sind in einem Kasten, aber passen sie zu öffnen, oder Sie werden bereuen "Parmetella tat alles, was Donner-und-Blitz ihr gesagt, aber auf dem Weg zurück mit den Instrumenten öffnete sie die Box, Und siehe da sie! flog aus und über - hier eine Flöte, ein Flageolett, hier ein Rohr, einen Dudelsack gibt, tausend verschiedene Töne in der Luft zu machen, während Parmetella auf stand suchen und ihr Haar in despair.Meanwhile reißt die ogress nach unten kamen, und nicht Parmetella zu finden, ging sie zum Fenster, und an die Tür rief: „dass die Verräterin Crush!“ Aber die Tür antwortete: „ich werde nicht das arme Mädchen krank verwenden, denn sie mich endlich Stand noch gemacht haben“ dann rief die ogress auf das Pferd aus „Trampeln auf dem Dieb!“ Aber das Pferd antwortete: „das arme Mädchen ihren Weg gehen lassen, denn sie mir das Heu gegeben haben“ Und schließlich die ogress den Hund rufen und sagen: „Bite the Schelm!“ Aber der Hund antwortete: „ich kann nicht ein Haar den Kopf verletzt werde, denn sie war es, die mir das Brot.“ Jetzt, da Parmetella afte lief weinend r die Instrumente, traf sie Donner-und-Blitz, die sie gut schalt und sagte: „Verräterin, werden Sie nicht auf Ihre Kosten erfahren, dass durch Ihre fatal Neugier Sie auf diese Misere gebracht werden?“ Dann rief er zurück, um die Instrumente mit einem Pfeife und schließt sie in der Box wieder auf, Parmetella erzählt sie seine Mutter zu nehmen. Aber wenn die ogress sie sah, rief sie laut: „O grausames Schicksal selbst meine Schwester gegen mich ist, und weigert sich, mir diese Freude macht!“. Inzwischen ist die neue Braut kam - eine abscheuliche Pest, die eine Verbindung der Hässlichkeit, eine Harpyie ein böser Schatten, ein Grauen, ein Monster, eine große Wanne, die mit hundert Blumen und Zweigen über sie wie ein neu eröffnetes Gasthaus aussah. Dann machte die ogress ein großes Bankett für sie; und voller Galle und Bosheit zu sein, sie hatte den Tisch gelegt nahe an einen Brunnen, wo sie ihre sieben Töchter sitzen, die jeweils mit einer Fackel in der Hand; aber sie gab zwei Fackeln Parmetella, und machte sie am Rande des Brunnens sitzt, absichtlich, das, wenn sie einschlief, sie in der bottom.Now im Trockner könnte, während die Gerichte waren vorbei und her, und ihr Blut begann zu warm, Donner-und-Blitz, der ganz krank beim Anblick der neuen Braut drehte, sagte Parmetella „Verräterin, liebst du mich?“ „Ay, an die Spitze des Daches,“ antwortete sie. Und er antwortete: „Wenn du mich liebst, gib mir einen Kuss.“ „Nein“, sagte Parmetella, „YOU in der Tat, die solch eine hübsche Kreatur an Ihrer Seite! Himmel sie euch hundert Jahre in Gesundheit bewahren und mit vielen Söhnen!“ Da antwortete die neue Braut: „Es ist sehr klar, dass Sie ein Einfaltspinsel sind, und würde auch so bleiben Sie wurden hundert Jahre leben, die prüde wirken, wie Sie tun, und sich weigern, so schön eine Jugend zu küssen, während ich ein Hirt lassen küss mich für ein paar Kastanien "bei diesen Worten des Bräutigam vor Wut wie eine Kröte schwoll, so dass seine Nahrung in seiner Kehle blieb kleben. jedoch legte er eine gute Miene zum bösen Spiel und die Pille geschluckt, in der Absicht, die Rechnung zu machen und die Balance danach zu begleichen. Aber wenn die Tische wurden entfernt, und die ogress und seine Schwestern waren weggegangen, Donner und Blitz-sagte zu der neuen Braut „Frau, hast du diese stolze Kreatur Müll sehen mich ein Kuss?“ „Sie war ein Dummkopf,“ die Braut antwortete: „einen Kuss auf solch einem schönen jungen Mann zu verweigern, während ich mich für ein paar Kastanien einen Hirt Kuss lassen.“ Thunder-and-Blitz mich nicht mehr enthalten könnte; bekam der Senf in seine Nase, und mit dem Blitz von Verachtung und dem Donner der Aktion, ergriff er ein Messer und stach die Braut, und ein Loch im Keller gräbt er sie begraben. Dann Parmetella umarmen, sagte er zu ihr: „Du bist mein Juwel, die Blume der Frauen, der Spiegel der Ehre! Dann drehen Sie diese Augen auf mich, gib mir die Hand, diese Lippen löschte, ziehen in der Nähe von mir, mein Herz! Für ich werde sie so lange die Welt dauert. "am nächsten Morgen, als die Sonne seinen feurigen Rosse aus ihren wässrigen stabil geweckt und treibe sie auf der Weide zu der von der Morgendämmerung Saatfelder kam die ogress mit frischen Eiern für die neu Ehepaar, dass die junge Frau der Lage sein könnte, zu sagen, „Happy sie, die heiraten und bekommt eine Mutter-in-law!“ Doch die Suche nach Parmetella in den Armen ihres Sohnes, und zu hören, was passiert hatte, lief sie zu ihrer Schwester, zu Konzert einige Mittel zur Beseitigung dieser Dorn aus ihren Augen, ohne in der Lage, ihren Sohn zu verhindern. Aber als sie erfuhr, dass ihre Schwester, aus Trauer über den Verlust ihrer Tochter, schlich in den Ofen selbst hatte und verbrannte, war ihre Verzweiflung so groß, dass von einem ogress wurde sie ein Widder und ihren Kopf gegen die Wand gestoßen unter brach sie ihre Pastete. Dann Donner-und-Blitz-Frieden zwischen Parmetella und ihre Schwestern-in-law, und sie lebten glücklich und zufrieden zu finden, der Spruch wahr, dass - „Geduld besiegt alles“
Die Gänsemagd	850	533	English	Es gab einmal eine alte Königin lebte, deren Mann tot vielen Jahren gewesen war. Sie hatte eine schöne Tochter, die in der Ehe einen Königssohn versprochen wurde aus einer guten Möglichkeit, zu leben. Wenn die Zeit für die Hochzeit bestellt nahte, und die alte Königin hatte ihre Tochter in das fremde Land zu schicken, bekam sie zusammen viele teure Dinge, Möbel und Tassen und Juwelen und Schmuck, beide aus Gold und Silber, alles richtige für die Aussteuer einer königlichen Prinzessin, denn sie innig ihre Tochter liebte. Sie gab ihr auch einen Warte gentlewoman sie zu besuchen und ihnen in die Bräutigams Hand zu geben; und sie waren jeweils ein Pferd für die Fahrt zu haben, und das Pferd Prinzessin wurde Falada genannt, und er konnte sprechen. Wenn die Zeit für Abschied kam, nahm die alte Königin in ihre Kammer ihre Tochter, und mit einem kleinen Messer, das sie ihre eigenen Finger geschnitten, so dass sie zur Ader gelassen; und sie unter ihn hielten eine weiße Serviette, und es fielen drei Tropfen Blut; und sie gab sie ihrer Tochter, bewirbt sie sich darum kümmern, denn es ist ihr wäre nötig auf dem way.Then sie voneinander Abschied nahmen; und die Prinzessin legte die Serviette in ihrem Busen, bekam auf ihrem Pferd und machte sich auf den Bräutigam zu gehen. Nachdem sie eine Stunde geritten hatten, begann sie sehr durstig zu fühlen, und sie sagte zu der Zofe, „Runter, und meine Tasse füllen, dass Sie mit Wasser aus dem Bach tragen;. Ich habe große Lust zu trinken“ - „Runter selbst“, sagte die Zofe, „und wenn man Durst bücken und Trinken ist, ich will nicht dein Sklave sein.“ Und als ihr Durst war so groß, hatte die Prinzessin runter und bücken und trinkt das Wasser des Baches, und konnte sie nicht Goldcup sie zu dienen hat. "Ach je!" sagte die arme Prinzessin. Und die drei Tropfen Blut hörte sie, und sagte: „Wenn deine Mutter davon wusste, wäre es ihr das Herz zu brechen.“ Aber die Prinzessin antwortete nichts, und montiert leise wieder ihr Pferd. So ritten sie auf einige Meilen weiter; der Tag war warm, die Sonne scheint heiß, und die Prinzessin wuchs durstig wieder. Und wenn sie zu einem kam Wasserlauf, rief sie wieder an die Dienerin und sagte: „Runter, und gib mir meine goldenen Becher zu trinken aus.“ Denn hatte sie alles vergessen, was vorausgegangen war. Aber die Warte Frau sprach noch mehr höhnisch und sagte: „Wenn Sie einen Drink möchten, können Sie es sich selbst erhalten;. Ich bin nicht dein Sklave sein würde“ So, wie sie so großen Durst war, hatte die Prinzessin ihr Pferd steigen und in Richtung fließendes Wasser zu trinken bücken, und als sie sich bückte, sie weinte und sagte: „Oh dear!“ Und die drei Tropfen Blut hörte sie und antwortete: „Wenn deine Mutter davon wusste, wäre es ihr das Herz brechen!“ Und als sie trank und beugte sich über, waren die Serviette auf dem die drei Tropfen Blut fiel aus ihrem Busen und den Strom schwamm nach unten, und in ihrer Not sie es nie bemerkt; nicht so die Warte-Frau, die freute sich, weil sie die Macht über die Braut haben sollte, der jetzt, dass sie die drei Tropfen Blut verloren hatte, war schwach und nicht in der Lage, sich zu verteidigen. Und als sie rief ihr Pferd wieder die Zofe montieren würde, „Falada ich gehört, und das Jade zu Ihnen.“ Und die Prinzessin hatte Art und Weise zu geben, und lassen Sie es sein, wie sie sagte. Dann befahl die Zofe die Prinzessin mit vielen harten Worten ihre reiche Kleidung auszuziehen und auf ihrer Ebene Kleider anzulegen, und dann gab sie sie schwören die Sache ganz zu schweigen davon, wann sie an den königlichen Hof kamen; bedrohen ihr Leben zu nehmen, wenn sie sich weigerte. Und die ganze Zeit Falada bemerkt und remembered.The Zofe dann Falada Montage, und die Prinzessin die Entschuldigung Jade, brachen sie auf, bis sie die Königsburg erreicht. Es war eine große Freude an ihrem Kommen, und der Königssohn eilte ihnen entgegen, und hob die Warte Frau von ihrem Pferd, dachte sie seine Braut war; und dann führte er sie die Treppe hinauf, während die wirkliche Prinzessin unten bleiben musste. Aber der alte König, der dem Fenster schaute, sah sie auf dem Hof ​​stand, und bemerkte, wie zart und sanft und schön sie war, und dann ging er hinunter und fragte die scheinbare Braut, die sie war, dass sie mit ihr gebracht hatte, und die jetzt im Hof ​​steht. „Oh!“ die Braut antwortete: „Ich habe sie nur mit mir für Unternehmen gebracht, die Magd etwas geben zu tun, dass sie nicht für immer müßig sein kann.“ Aber der alte König hatte keine Arbeit, ihr zu geben; bis er ihn eines Jungen besann hatte er, der sich um die Gänse nahm, und dass sie ihm helfen könnte. Und so wurde die wirkliche Prinzessin geschickt Gänse zu halten mit der Gans-Junge, der Conrad.Soon genannt wurde, nachdem die falsche Braut des Prinzen sagte: „Liebster Mann, ich bitte dich tun mir ein Vergnügen.“ - „von ganzem Herzen“, antwortete er. „Dann“, sagte sie, ‚send für den Abdecker, dass er das Pferd davontragen kann ich hierher kam auf, und mit ihm macht weg, er war sehr mühsam, mich auf der Reise.‘ Denn sie hatte Angst, dass das Pferd könnte sagen, wie sie die Prinzessin benommen hatte. Und wenn der Befehl gegeben worden war, dass Falada sterben sollte, kam es zu den Ohren des Prinzessin, und sie kam heimlich des Mannes Abdecker, und versprach ihm ein Stück Gold, wenn er ihr einen Dienst tun würde. Es war in der Stadt eine große dunkle Tor-Weg, durch die sie morgens und abends mit ihren Gänsen durch mußte, und fragte sie den Mann Falada Kopf zu nehmen und zu nageln auf das Tor, dass sie es immer sehen könnte, als sie ging durch. Und der Mann versprochen, und er nahm Falada Kopf und es schnell im Dunkel Gate-way.Early nächsten Morgen genagelt, als sie und Conrad fuhren ihre Gänse durch das Tor, sagte sie, als sie vorbeiging: "O Falada, tut mich dort hängen ?“ Und der Kopf antwortete: „Prinzessin, tut mich so niederträchtig fare Aber wenn deine Mutter, deine Schmerzen kennt, würde Ihr Herz sicher entzwei brechen?“. Aber sie ging durch die Stadt auf, fahren ihre Gänse auf dem Feld. Und als sie in die Wiesen kam, setzte sie sich hin und öffnete ihr Haar, die alle aus Gold war, und als Conrad sah, wie es glitzerte, wollte er für sich ein paar Haare ziehen. Und sie sagte: „O Wind, Schlag Conrad Hut weg, Machen Sie ihn nach laufen, wie es fliegt, während ich mit meinem goldenen Haaren spielen, und es dreht seemly weise upin.“ Dann kam ein Wind stark genug, um Conrad Hut zu blasen weit weg über die Felder, und er hatte ihm nachlaufen; und von der Zeit kam er zurück, hatte sie ihr Haar mit Kämmen und Stiften setzen, und er konnte nicht auf jedem bekommen, um es herausziehen; und er war mürrisch und sprechen würde nicht zu ihnen; so dass sie nach den Gänsen sah, bis der Abend kam, und dann gingen sie home.The nächsten Morgen, als sie unter dem dunklen Gate-Wege geleitet, die Prinzessin sagte: „O Falada, tust du da hängen?“ Und Falada antwortete: „Prinzessin, tut mich so niederträchtig fare Aber wenn deine Mutter, deine Schmerzen kennt, würde Ihr Herz sicher entzwei brechen?“. Und wenn sie die Felder erreicht setzte sie sich hin und fing an, Kamm aus ihrem Haar; Conrad kam dann auf und wollte auf einen Teil davon ergreifen, und sie rief: "O Wind, Schlag Conrad Hut weg, Machen Sie ihn nach laufen, wie es fliegt, während ich mit meinem goldenen Haaren spielen wird, und tun es schicklich weise upin. " Dann kam der Wind und blies Hut Conrads sehr weit weg, so dass er, nachdem er hatte zu laufen, und als er zurückkommen, wieder ihr Haar war wieder aufgestellt, so dass er nichts davon ziehen konnte aus; und sie neigten die Gänse, bis die evening.And, nachdem sie nach Hause kam, hatte Conrad auf den alten König ging hin und sagte: „Ich werde die Gänse nicht mehr mit dem Mädchen neigen“ - "Warum nicht?" den alten König gefragt. „Weil sie mir den ganzen Tag lang ärgert“, antwortete Conrad. Dann wird der alte König befahl ihm zu sagen, wie es war. „Jeder Morgen“, sagte Conrad, „wie wir unter dem dunklen Tor-Weg mit den Gänsen passieren, gibt es einen alten Pferdekopf an der Wand hängen, und sie sagt zu ihm:‚O Falada, tut mich da hängen?‘ Und der Kopf antwortet: ‚Prinzessin, tut mich so niederträchtig fare Aber wenn deine Mutter, deine Schmerzen kennt, würde Ihr Herz sicher entzwei brechen?‘.“Und außerdem dazu Conrad im Zusammenhang alles, was in den Bereichen geschehen ist, und wie er mich verpflichtet, nach seinem hat.The alten König laufen sagte ihm die Gänse am nächsten Morgen wie gewöhnlich zu fahren zu gehen, und er selbst ging hinter dem Tor und hörte, wie das Mädchen zu Falada sprach; und dann folgte er sie in die Felder ein und versteckte sich hinter einem Busch; und er beobachtete, wie der Gänsejunge und die Gänsemagd neigen dazu, die Gänse; und nach einer Weile sah er das Mädchen machen ihre Haare verlieren, und wie es schimmerte und glänzte. Bald sagte sie: „O Wind, Schlag Conrad Hut weg, und er, wie es folgen zu fliegen, während ich mit meinem goldenen Haaren spielen werde, und binden Sie es schicklich weise upin.“ Dann kam ein Windstoß und ging Conrad Hut, und er, nachdem er, während das Mädchen gekämmt und ihr Haar gebunden; und der alte König sah alles, was vorging. Endlich ging er unbemerkt weg, und wenn die Gänsemagd kam zurück in den Abend er für sie geschickt, und fragte nach dem Grund der ihr alles dies zu tun. „Das wage ich zu Ihnen nicht sagen“, antwortete sie, „noch kann ich jedem Mann meines wehen sagen, denn wenn ich in Gefahr war, mein Leben schwor ich einen Eid nicht zu offenbaren.“ Und er drückte sie wund und ließ ihr keine Ruhe, aber er konnte nichts aus ihr herausbekommen. Schließlich sagte er: „Wenn du es nicht sagen mir, sagen Sie es dem Eisenofen“ und ging weg. Dann schlich sie in den Eisenofen, und fing an zu weinen und zu klagen, und schließlich öffnete sie ihr Herz und sagte: „Hier sitze ich von aller Welt verlassen, und ich bin eine Königstochter, und eine böse Zofe gezwungen ich meine königlichen Kleider und meinen Platz an den Bräutigams Seite zu geben, und ich bin eine Gänsemagd gemacht und habe mittleren Dienst zu tun. und wenn meine Mutter weiß, wäre es sich das Herz zu brechen.“ Nun ist der alte König stand draußen durch den Ofen Tür hören, und er hörte, sagte sie nur, und er rief sie und erzählte sie von dem Ofen zu kommen. Und er ließ königliche Kleidung auf mich zu setzen, und es war ein Wunder, um zu sehen, wie schön sie war. Der alte König rief dann seinen Sohn und er bewies, dass er die falsche Braut hatte, denn sie wirklich nur eine Zofe war, und dass die wahre Braut war hier bei der Hand, sie, die die Gänsemagd gewesen war. Der Prinz war im Innersten froh, als er ihre Schönheit und Sanftmut sah; und ein großes Fest wurde fertig gemacht, und alle höfischen Menschen und gute Freunde waren es Geladenen. Der Bräutigam saß in der Mitte mit der Prinzessin auf der einen Seite und der Warte Frau, die auf der anderen Seite; und die falsche Braut wusste nicht das wahre, weil sie mit ihren glitzernden braveries geblendet wurde. Wenn die ganze Gesellschaft gegessen und getrunken hatten und waren fröhlich, gab der alte König die Zofe eine Frage zu beantworten, wie zu dem, was so jemand verdient, die ihren Meister in so und so eine Art und Weise getäuscht hatte, die ganze Geschichte zu erzählen, und endet mit der Frage: „Nun, was Schicksal ist so jemand verdient?“ - „Nicht besser als diese“, antwortete die falsche Braut „dass sie in ein Fass, gespickt innen mit scharfen Nägeln nackt gestellt werden, und zusammen in sie von zwei weißen Pferden von Straße zu Straße gezogen werden, bis sie tot sein.“ - „Du dein eigenes Schicksal geredet hast“, sagte der alte König, „wie du gesagt hast, so soll es geschehen.“ Und wenn der Satz erfüllt war, heiratete der Prinz die wahre Braut, und je nachdem sie herrschten über ihr Reich in Frieden und Seligkeit.
Die Gänsemagd	9771	533	English	Es war einmal eine alte Königin, deren Mann seit vielen Jahren tot, hatte eine schöne Tochter. Als sie aufwuchs, wurde sie zu einem Fürsten verlobte, der eine große weg lebte. Wenn nun die Zeit nahte sie verheiratet und abzureisen in ein fremdes Reich zu sein, ihre alte Mutter gab ihr viele kostspieliges Gepäck und viele Verzierungen, Gold und Silber, Schmuck und Krimskrams, und in der Tat, alles, was die dominierende Mannschaft eine königliche Aussteuer, für sie sehr teuer ihre Tochter liebte. Sie gab ihr eine Zofe auch, der mit ihr reiten sollte und Hand, um sie über den Bräutigam, und sie gibt jeden von ihnen mit einem Pferd für die Reise. Jetzt das Pferd Prinzessin wurde Falada genannt, und könnte die Stunde speak.When für die Abfahrt nahte die alte Mutter in ihr Schlafzimmer ging, nahm ein kleines Messer sie ihre Finger geschnitten, bis sie bluteten; dann hielt sie einen weißen Lappen unter ihnen, und in sie drei Tropfen Blut fallen zu lassen, gab sie es an ihre Tochter und sagte: „Liebes Kind, große Sorgfalt dieser Lappen nehmen: es auf dem Weg zu Ihnen von Nutzen sein kann . "So sie einen traurigen Abschied voneinander nahmen, und die Prinzessin die Lappen vor ihrem Kleid, montierte ihr Pferd stecken, und weiter auf dem Weg zu ihrem Bräutigam Reich gesetzt. Nachdem sie für etwa eine Stunde geritten waren begann die Prinzessin sehr durstig zu fühlen, und sagte zu ihrer Zofe: „Betet runter und hol mir Wasser in meinem goldenen Becher aus dort Strom. Ich würde etwas trinken“ „Wenn du Durst hast“, sagte das Mädchen, „absteigen selbst und liegen unten am Wasser und trinken;. Ich tue nicht gemein dein Knecht mehr sein“ Die Prinzessin war so durstig, dass sie aus dem Effeff, beugte sich über den Strom, und trank, denn sie durfte nicht von den goldenen Kelch trinken aus. Als sie trank, murmelte sie: „Oh Himmel, was soll ich tun!?“ und die drei Blutstropfen antworteten: „Wenn deine Mutter nur wußte, sicher Ihr Herz in zwei brechen würde.“ Aber die Prinzessin war sanftmütig und sagten nichts über ihre Magd unhöfliches Verhalten und montiert leise ihr Pferd wieder. Sie fuhren mehrere Meilen auf dem Weg, aber der Tag war heiß, und die Strahlen der Sonne schlagen heftig auf sie, so dass die Prinzessin bald wieder durch den Durst zu überwinden. Und als sie einen Bach ging sie noch einmal zu ihr rief Zofe: „Bete runter und gib mir ein Getränk von meinem goldenen Becher,“ für sie schon vor langer Zeit ihre Magd Schimpfwörtern vergessen hatte. Aber die Zofe antwortete mehr hochmütig noch als zuvor: „Wenn Sie einen Drink möchten, können Sie absteigen und bekommen es, ich meine nicht dein Diener sein.“ Dann wurde die Prinzessin von ihr gezwungen Durst nach unten zu bekommen, und beugte sich über das fließende Wasser, rief sie und sagte: „Oh Himmel, was soll ich tun“ und die drei Blutstropfen antworteten: „Wenn deine Mutter nur wüsste, würde Ihr Herz sicher in zwei brechen.“ Und wie sie so trank und leant direkt über das Wasser, der Lappe den drei Tropfen Blut enthält, fiel von ihrem Busen und schwebte den Strom hinab, und sie in ihrer Angst nicht einmal ihren Verlust bemerkt. Aber die Zofe hatte es mit Freude beobachtet, wie sie wusste, dass sie ihre Macht über die Braut gab, denn die Tropfen Blut zu verlieren, die Prinzessin war schwach und ohnmächtig geworden. Als sie wollte auf ihrem Pferd bekommen Falada wieder, Mädchen-Warte die rief: „Ich meine Falada fahren: Sie müssen mein Tier montieren;“ und auch das musste sie vorlegen. Dann wird die Zofe befahl sie schroff ihre königlichen Roben auszuziehen und auf ihrem allgemeinsten zu setzen, und schließlich gibt sie sich vom Himmel schwört kein Wort über die Sache zu sagen, wenn sie den Palast erreicht; und wenn sie diesen Eid nicht getroffen hatte sie auf der Stelle getötet worden wäre. Aber Falada beobachtet alles und legte alles auf heart.The Zofe jetzt Falada montiert ist, und die wirkliche Braut das schlechtere Pferd, und damit sie ihre Reise bis endlich fortgesetzt kamen sie in den Schloßhof. Es war eine große Freude über die Ankunft und der Prinz sprang vor ihnen, sich zu treffen und die Zofe für seine Braut nehmen, hob er sie von ihrem Pferd nach unten und führte sie die Treppe hinauf in die Königskammer. In der Zwischenzeit wurde die wirkliche Prinzessin links unten im Hof ​​stand. Der alte König, der von seinem Fenster schaut aus, sie in dieser Notlage sah, und es kam ihn, wie süß und sanft, sogar schön, sie aussah. Er ging sofort in die Königskammer und fragte die Braut, die es sie mitgebracht hatte und somit in der unten stehenden Gericht stehen gelassen. "Oh!" die Braut antwortete: „Ich habe sie mit mir brachte mich auf die Reise Unternehmen zu halten;. das Mädchen etwas geben, zu tun, dass sie frei sein mayn't“ Aber der alte König hatte für sie keine Arbeit, und kann ich nichts; so sagte er, „habe ich einen kleinen Jungen, der nach den Gänsen sieht, sie besser helfen ihm würde.“ Der Name der Jugend war Curdken, und die wirkliche Braut wurde ihn in Herden leben geese.Soon danach die falsche Braut des Prinzen sagte zu unterstützen: „Liebster Mann, ich bitte Sie mir einen Gefallen gewähren“ Er antwortete: „Das werde ich.“ „Dann lassen Sie den Schlächter abgeschnitten den Kopf des Pferdes ich hier fuhr auf, weil es sehr schlecht auf die Reise benommen.“ Aber die Wahrheit war sie hatte Angst, damit das Pferd sollte sprechen und sagen, wie sie die Prinzessin behandelt hatte. Sie trug ihre Stelle, und die Gläubigen Falada verurteilt war, zu sterben. Als die Nachricht in die Ohren der realen Prinzessin kam ging sie zum Schlachter, und heimlich ihm ein Stück Gold versprochen, wenn er etwas für mich tun würde. Es war in der Stadt ein großes dunkles Tor, durch dem sie morgens und abends mit den Gänsen durch mußten; würde er „dort freundlich Falada Kopf hängen, dass sie es noch einmal sehen könnte?“ Der Schlachter sagte er tun würde, als sie aus dem Kopf gehackt gewünscht, und es fest über den gateway.Early nächsten Morgen genagelt, als sie und Curdken wurden ihre Herde durch das Tor fahren, sagte sie, als sie unter übergeben: "Oh Falada! , ‚tis Sie hängen dort‚ und der Kopf antwortete:‘‘ Tis Sie, Pass unter, Prinzessin Messe: Wenn deine Mutter nur wüsste, würde Ihr Herz sicher in zwei brechen "Dann verließ sie den Turm und treibt die Gänse in ein. Feld. Und wenn sie die gemeinsame erreicht hatte, wo die Gänse gefüttert setzte sie sich und ihr Haar löste, die aus reinem Gold war. Curdken liebte es in der Sonne glitzern zu sehen, und wollte viel aus ein paar Haare ziehen. Dann sprach sie: „Wind, Wind, sanft wiegen, Blow Curdken Hut weg, ihn jagt übers Feld Lassen und woldTill meine Locken von rötlichem Gold, nun der Irre und hängen nach unten, gekämmt wird und in einer Krone geflochten.“ Dann eine Böe der Wind blies weg Curdken Hut, und er hatte es Berg und Tal zu jagen über. Als er von der Verfolgung zurückgekehrt war sie beendet ihre Kämme und Curling, und seine Chance auf keine Haare bekommen war verschwunden. Curdken war sehr zornig und wollte nicht mit ihr sprechen. So sie die Gänse bis zum Abend hütete und ging dann home.The nächsten Morgen, als sie unter dem Tor passiert, sagte das Mädchen: "Oh Falada,‚tis hängen Sie es, und der Kopf antwortete: ‚‘‘Tis Sie, Pass unter, Prinzessin Messe: Wenn deine Mutter nur wüsste, würde Ihr Herz sicher in zwei brechen "Dann auf dem Weg ging, bis sie an die gemeinsame kam, wo sie setzte sich und begann ihr Haar zu kämmen;. dann lief Curdken zu ihr und wollte einen Teil der Haare aus dem Kopf fassen, aber sie rief hastig: "Wind, Wind, sanft wiegen, weg Curdken Hut Schlag, er jagt übers Feld und woldTill meine Locken von rötlichen Let . Gold, nun die Irre und hängen nach unten, Be in einer Krone "Dann wird ein Windstoß gekämmt und geflochten kam und blies weit weg Curdken Hut, so dass er, nachdem er laufen hatte; und als er zurückkehrte sie hatte lange beendete ihre goldenen Locken setzen, und er konnte keine Haare bekommen; so dass sie die Gänse beobachtet, bis es dark.But an diesem Abend war, als sie nach Hause kam Curdken zum alten König ging, und sagte: „Ich weigere mich, Herde Gänse nicht mehr mit dem Mädchen“ "Aus welchem ​​Grund?" den alten König gefragt. „Weil sie tut nichts, aber nerven mich den ganzen Tag“, antwortete Curdken; und er ging daran, alle ihre Missetaten zu beziehen, und sagte: „Jeder Morgen, als wir die Herde durch das dunkele Tor fahren, sagt sie zu einem Pferdekopf, der an der Wand hängt:“ ‚Oh! Falada, ‚tis Sie hängen dort,‘ und die Kopf Antworten:“ '‚Tis Sie, Pass unter, Prinzessin Messe:. Wenn deine Mutter nur wüsste, würde Ihr Herz sicher in zwei brechen‘ „Und Curdken fuhr fort, zu sagen, was über die gemeinsame geleitet, wo die Gänse gefüttert, und wie er immer hatte sein hat.The alte König zu jagen hieß ihn gehen und seine Herde wie gewohnt am nächsten Tag fahren weiter; und wenn der Morgen kam er selbst nahm seine Position hinter dem dunklen Tor und hörte, wie die Gänsemagd Falada begrüßt. Dann folgte er ihr durch das Feld, und versteckte sich hinter einem Busch auf dem gemeinsamen. Er bald sah mit eigenen Augen, wie der Gänsejunge und die Gänsemagd nach den Gänsen sah, und wie nach einer gewissen Zeit das Mädchen setzte sich und ihr Haar gelöst, die wie Gold glänzte, und wiederholt: "Wind, Wind, sanft wiegen, Blow Curdken Hut weg,. Lassen Sie ihn übers Feld jagen und woldTill meine Locken von rötlichen goldBe gekämmt und geflochten in einer Krone "Dann kam ein Windstoß und blies Curdken Hut weg, so dass er Hügel fliegen mußte und dale, nachdem er und das Mädchen in der Zwischenzeit ruhig gekämmt und ihr Haar geflochten: all dies der alte König beobachtet und in den Palast, ohne dass jemand zurück ihn bemerkt zu haben. Am Abend, wenn die Gänsemagd nach Hause kam, rief er mich beiseite und fragte sie, warum sie wie sie es taten benommen. „Ich mayn't Ihnen sagen, warum, wie ich wage mein Weh jedem anvertrauen, denn ich nicht vom Himmel schwor, sonst würde ich mein Leben verloren haben?“. Der alte König bat sie, ihm alles zu erzählen, und ließ ihr keine Ruhe, aber er konnte nichts aus ihr herausbekommen. Schließlich sagte er: „Nun, wenn du mir nicht gesagt wird, vertrauen Sie Ihre Probleme mit dem eisernen Ofen dort;“ und er ging weg. Dann hat sie an den Ofen gekrochen und begann zu schluchzen und weinen und ihr armes Herz auszuschütten, und sagte: „Hier sitze ich, verlassen von aller Welt, der ich eine Königstochter bin, und eine falsche Zofe hat zwang mich, meine eigene Kleidung ausziehen, und hat meinen Platz mit meinem Bräutigam genommen, während ich das Niedrige Büro von Gänsemagd zu erfüllen habe. „Wenn meine Mutter würde nur knewHer Herz sicher in zwei brechen.“ Aber der alten König stand außen am Herd Kamin, und ihre Worte hörte. Dann hat er den Raum wieder betrat, und das Bieten sie den Ofen verlassen, befahl er königliche Kleider auf sie gelegt werden, in dem sie erstaunlich schönen aussah. Dann rief er seinen Sohn, und ihm offenbart, dass er die falsche Braut bekommen hatte, der war nichts anderes als eine Dienerin, während die wirkliche, in der Gestalt des ex-Gänsemagd, an seiner Seite stand. der junge König aus seinem Herzen freute sich, als er sah ihre Schönheit und gelernt, wie gut sie war, und ein großes Bankett vorbereitet wurde, zu dem jeder Geladenen wurde. der Bräutigam am h saß ead der Tabelle, die Prinzessin auf der einen Seite von ihm und der Zofe auf der anderen Seite; aber sie war so geblendet, dass sie nicht die Prinzessin in ihren glitzernden Kleidern erkennen. Nun, wenn sie gegessen und getrunken hatten, und waren fröhlich, fragte der alte König die Zofe einen knorrigen Punkt für ihn zu lösen. „Was“, sagte er, „sollte zu einer bestimmten Person durchgeführt werden, die alle betrogen hat?“ und er ging daran, die ganze Geschichte zu erzählen, endet mit: „Nun, was Satz soll übergeben werden?“ Dann wird die falsche Braut antwortet: „Sie stark zu werden verdienen mit scharfen Nägeln ausgekleidet nackt in ein Fass gestellt, die von zwei weißen Pferden nach oben und unten der Straße gezogen werden sollten, bis sie tot ist“ „Du bist die Person“, sagte die König, „und Sie haben Satz auf sich vergangen, und auch so ist es dir getan werden soll.“ Und wenn der Satz war, wurde auf seine wirkliche Braut heiratet der junge König durchgeführt worden, und beide regierten das Reich in Frieden und Glück über.
Die Gänsemagd am Brunnen	1714	923	English	Es gab einmal eine Zeit, eine sehr alte Frau, die mit ihm von Gänsen in einem Abfall Platz unter den Bergen Herd lebte, und hatte da ein kleines Haus. Der Abfall wurde von einem großen Wald umgeben, und jeden Morgen die alte Frau nahm ihre Krücke und wackelte in den. Es war aber die Dame recht aktiv, um so mehr, als irgendjemand hätte gedacht, ihr Alter bedenkt und sammelte Gras für ihre Gänse, die alle die wilde Frucht gepflückt sie erreichen konnte, und trug alles zu Hause auf dem Rücken. Jeder hätte gedacht, dass die schwere Last sie zu Boden gewogen hätte, aber sie ist es immer sicher nach Hause gebracht. Wenn jemand sie traf, begrüßte sie ihn ganz artig. „Guten Tag, lieber Landsmann, es ist ein schöner Tag. Ach, fragen Sie sich, dass ich ziehen Gras sollte, aber jeder muß seine Last auf den Rücken nehmen.“ Dennoch haben die Menschen wie sie nicht zu erfüllen, wenn sie ihm helfen konnte, und nahm mit Vorliebe einen Umweg, und wenn ein Vater mit seinem Jungen an ihr vorbeiging, er ihnen flüsterte: „der alten Frau Vorsicht. Sie Klauen hinter den Ohren: sie ist eine Hexe "ein Morgen, ein gut aussehender junger Mann wurde durch den Wald gehen.. Die Sonne scheint hell, die Vögel sangen, eine kühle Brise schleicht durch die Blätter, und er war voller Freude und Fröhlichkeit. Er hatte noch niemand begegnet, als er plötzlich die alte Hexe kniend auf dem Boden Schneiden von Gras mit einer Sichel wahrgenommen. Sie hatte schon eine ganze Ladung in den Stoff gestoßen, und daneben standen zwei Körbe, die mit wilden Äpfeln und Birnen gefüllt waren. „Aber, guter kleine Mutter“, sagte ihm, „wie kann ich alle trägt das weg?“ - „Ich muß es, Sehr geehrten Herren tragen“, antwortete sie, „reich Leute Kinder haben keine Notwendigkeit, solche Dinge zu tun, sondern mit dem Bauernvolk sagt man, Do hinter dir nicht hinsehen, werden Sie nur sehen, wie Sie Ihren Rücken krumm ist!“ "Wirst du mir helfen?" sagte sie, als er von ihr blieb stehen. „Sie haben noch einen geraden Rücken und junge Beine, wäre es eine Kleinigkeit für Sie sein. Außerdem ist mein Haus nicht so sehr weit von hier, es steht da auf der Heide hinter dem Hügel. Wie schnell würden Sie dorthin gebunden.“ Der junge Mann nahm Mitleid auf der alten Frau. „Mein Vater ist sicherlich kein Bauer,“ antwortete er, „aber ein reicher Graf, dennoch, dass man sehen kann, dass es nicht nur Bauern, die Dinge tragen kann, ich dein Bündel nehmen.“ Wenn Sie es versuchen „sagte sie,“ werde ich sehr froh sein. Sie werden sicherlich für eine Stunde gehen, aber was will das bedeuten Ihnen; nur Sie als auch die Äpfel und Birnen tragen müssen?“Es ist nun an den jungen Mann schien nur ein wenig ernst, wenn er von einer Stunde zu Fuß zu hören, aber die Alte ließ ihn nicht los, packte das Bündel auf dem Rücken, und hängt die beiden Körbe an dem Arm. „Siehe, ist es ganz leicht,“ sagte sie. „Nein, es ist nicht leicht,“ die Graf antwortete und machte ein schmerzliches Gesicht. „Wahrlich, das Bündel so stark, als ob es wiegt waren voll von Pflastersteinen, und die Äpfel und Birnen sind so schwer wie Blei! Ich kann kaum atmen. „Er hatte einen Sinn für alles, legt wieder, aber die alte Frau würde es nicht zulassen.‚Just Look‘, sagte sie spöttisch,“ der junge Herr nicht tragen, was ich, eine alte Frau, hat so oft mitgeschleppt. Sie sind bereit, mit schönen Worten, aber wenn es um Ernst wird, möchten Sie Ihre Fersen nehmen. Warum stehst du loitering da? „Fuhr sie fort.“ Schritt heraus. Niemand wird nehmen das Bündel wieder ab.“Solange er auf ebener Erde ging, war es noch erträglich, aber wenn sie auf den Berg kam und klettern musste, und die Steine ​​gerollt unter seinen Füßen, als ob sie noch am Leben waren, es war über seine Kräfte. Die Schweißtropfen auf der Stirn stand, und lief, heiß und kalt, seinen Rücken hinunter. „Dame“, sagte er, „ich nicht weiter gehen kann. . Ich will ein wenig ruhen „-‚Nicht hier‘, antwortete die alte Frau,“ wenn wir auf das Ende unserer Reise angekommen sind, können Sie sich ausruhen; aber jetzt müssen Sie vorwärts gehen. Wer weiß, was gut es kann Dich tun „-‚Alte Frau, ich schamlos bin immer‘, sagte der Graf, und versucht, das Tragtuch abwerfen, aber er vergeblich gearbeitet,? Es so schnell auf den Rücken geklebt, als ob es wuchs! da. er drehte sich um und verdreht, aber er davon bekommen konnte nicht los zu werden. Die alte Frau, die an dieser lachte und sprang auf ihre Krücke über ganz begeistert. „Do, nicht wütend, sehr geehrter Herr bekommen“, sagte sie, „Sie wachsen wie im Gesicht als Truthahns rot! Tragen Sie Ihre Bündel geduldig. Ich gebe Ihnen ein gutes Geschenk, wenn wir nach Hause kommen.“Was konnte er tun. Er mußte geduldig hinter der alten Frau in sein Schicksal, und kriechen zu unterwerfen. Sie schien immer mehr flink zu wachsen, und seine Last noch schwerer sprang auf einmal sie eine Feder aus, um das Bündel auf und setzte sich auf der Spitze der es sitzt,. und aber verwelkt sie sein könnte, sie noch schwerer als das dickste Land Mädchen war es, die Knie zitterten Jugend, aber wenn er nicht. gehen, die alte Frau schlug ihm um die Beine mit einem Schalter und mit Brennnesseln. ständig Stöhnend stieg er auf den berg, und endlich erreicht das Haus der alten Frau, als er gerade dabei war, zu fallen. wenn die Gänse wahrgenommen der alte Frau, sie schlug mit den Flügeln, den Hals gestreckt, lief sie zu treffen, die ganze Zeit Gegacker. Hinter der Herde ging, Stock in der Hand, eine alte Dirne, stark und groß, aber hässlich wie die Nacht. „Gute Mutter“ zu der alten Frau, sagte sie, „hat alles, was dir passiert ist, haben Sie sich so lange geblieben?“ - „Bei weitem nicht mea ns, meine liebe Tochter,“antwortete sie, ich mit nichts schlecht getroffen haben, sondern, im Gegenteil, mit dieser Art Herr, der mein burthen für mich getragen hat; nur denken, er mich auch auf dem Rücken nahm, wenn ich müde war. Die Art und Weise, auch, hat uns nicht schien lange; wir sind lustig gewesen und wurden Witze miteinander die ganze Zeit.“Endlich die alte Frau nach unten geschoben, nahm das Bündel aus dem jungen Mann zurück, und die Körbe von seinem Arm, sah ihn ganz freundlich, und sagte Cracken Sitz „, nun selbst auf der Bank vor der Tür, und Ruhe. Sie haben Ihren Lohn redlich verdient, und sie werden sein wollen, nicht „Dann sagte sie zu dem Gänsemagd“ Geh ins Haus, meine liebe Tochter, ist es nicht immer für dich mit einem jungen Herrn, allein zu sein. man darf nicht Öl auf das Feuer gießen, er liebt dich fallen. „Der Graf wußte, ob nicht zu lachen oder zu weinen.‚Solch ein Schatz als das‘, dachte er,“ konnte mein Herz nicht berühren, auch wenn sie waren 30 Jahre jünger.“In der Zwischenzeit der alten Frau gestreichelt und gehätschelt ihre Gänse, als ob sie Kinder waren, und dann mit ihrer Tochter in das Haus ging. die Jugend auf der Bank festgelegt werden, unter einem wildem Apfelbaum. der Luft war warm und mild, auf allen Seiten eine grüne Wiese gestreckt, was mit cowslips, wildem Thymian und tausend andere Blumen gesetzt wurde, durch die Mitte von einem klaren Bach kräuselte, auf das die Sonne funkelte, und die weißen Gänse gingen zu Fuß hin und her, oder im Wasser paddelte „Es ist ganz entzückend hier ist“, sagte er, „aber ich bin so müde, dass ich meine Augen nicht mehr offen halten kann. Ich werde ein wenig schlafen. Wenn nur ein Windstoß nicht mir meine Beine vom Körper kommen und blasen, denn sie sind so faul wie Zunder sind. «Als er ein Weilchen geschlafen hatte, kam die Alte und schüttelte ihn, bis er erwachte.‚Sit up‘ sagte sie, „ich nicht hier bleiben kann; Ich habe sicherlich dich kaum behandelt, noch hat es nicht kostet dir dein Leben. Geld und Land keine Notwendigkeit, du hat, hier etwas anderes für mich ist. „Darauf sie ein kleines Buch in die Hand gedrückt, das war aus einem einzigen Smaragd geschnitten.‚Davon Achten Sie besonders darauf,‘sagte sie,“ wird es wird dir Glück bringen.“der Graf sprang auf, und als er fühlte, dass er ganz frisch war, und hatte seine Kraft gewonnen, dankte er die alte Frau, die für ihre Gegenwart und ohne auch nur den weg einmal an der schönen Tochter Blick zurück. Wenn er war schon ein gutes Stück entfernt, er immer noch in der Ferne das laute Geschrei der drei Tage geese.For hörte der Graf hatte zu wandern in der Wüste, bevor er seinen Weg nach draußen finden konnte. er erreicht dann eine große Stadt, und als niemand kannte ihn, er wurde in den königlichen Palast geführt, wo der König und die Königin wurden auf ihrem Thron sitzen. die Zahl auf ein Knie fiel, zog aus seiner Tasche den Smaragd Buch und legte es auf den Füßen der Königin. sie bat ihn erheben und gibt ihnen das Büchlein. kaum aber hatte sie öffnete es und sah darin, als sie wie tot auf den grou fielen nd. Die Zählung wurde durch den Diener des Königs ergriffen und wurde ins Gefängnis geführt werden, wenn die Königin ihre Augen geöffnet, und befahl sie, ihn zu, und jeder war zu gehen, als sie mit ihm in private.When sprechen wollten die Königin allein war, begann sie bitterlich zu weinen, und sagte: „was hilft mir die Herrlichkeiten und Ehrungen, mit denen ich umgeben bin, jeden Morgen wache ich in Schmerz und Leid ich hatte drei Töchter, von denen der jüngste war so. schön, dass die ganze Welt als ein Wunder auf mir ansah. sie weiß wie Schnee war so rosig, wie Apfelblüte, und ihr Haar so strahlend wie Sonnenstrahlen. als sie schrie, aus ihren Augen nicht Tränen fielen, aber Perlen und nur Juwelen. als sie 15 Jahre alt war, der König alle drei Schwestern vor seinem Thron kommen gerufen. Sie gesehen haben sollten, wie alle die Leute sahen, wenn das jüngste eintrat, war es so, als ob die Sonne stiegen! Dann wird der König sprach Meine Töchter,‘ich weiß nicht, wann mein letzter Tag ankommen kann, werde ich zu Tag entscheiden, was jeder bei m erhalten wird y Tod. Sie alle lieben mich, aber die von Ihnen, der mir am besten liebt, hat die besten Tarif.‘ Jeder von ihnen sagte, sie ihn am meisten liebte. ‚Können Sie mir nicht ausdrücken‘, sagte der König, ‚wie viel du liebst mich, und so werde ich sehen, was meinst du?‘ Die älteste sprach: ‚Ich liebe meinen Vater so lieb wie der süßeste Zucker.‘ Die zweite: ‚Ich liebe meinen Vater so lieb wie mein schönstes Kleid.‘ Aber die jüngste war still. Da sagte der Vater: ‚Und ich, mein liebstes Kind, wie viel will ich mich lieb?‘ - ‚Ich weiß nicht, und kann meine Liebe mit nichts vergleichen.‘ Aber ihr Vater bestand darauf, dass sie etwas nennen sollen. So sie schließlich sagte: ‚Das beste Essen, bitte mich nicht ohne Salz, deshalb liebe ich meinen Vater wie Salz.‘ Als der König das hörte, fiel er in eine Leidenschaft, und sagte: ‚Wenn du mich wie Salz lieb hat, ist deine Liebe auch mich mit Salz zurückgezahlt werden.‘ Dann teilte er das Reich zwischen den beiden älteren, aber verursacht einen Sack Salz auf der Rückseite des jüngsten gebunden zu sein, und zwei Diener hatte sie hinaus in den wilden Wald zu führen. Wir alle bitten und beten für sich „sagte die Königin,“ aber der Zorn des Königs war nicht zu erweichen. Wie sie weinte, als sie uns verlassen hatte! Der ganze Weg war mit den Perlen übersät, die aus ihren Augen flossen. Der König bald darauf von seiner großen Härte gereut, und hatte den ganzen Wald für das arme Kind gesucht, aber niemand sie finden konnte. Wenn ich daran denke, dass die wilden Tiere gefressen haben, so weiß ich nicht, wie ich mich selbst für Trauer enthalten; manches Mal tröste ich mich mit der Hoffnung, dass sie noch am Leben ist, und haben sie in einer Höhle versteckt, oder bei mitleidigen Menschen Schutz gefunden haben. Aber Bild an sich selbst, wenn ich Ihren kleinen Smaragd Buch geöffnet, lag eine Perle darin, genau die gleiche Art wie diejenigen, die von meiner Tochter Augen verwendet zu fallen; und dann kann man sich auch vorstellen, wie der Anblick des Herz gerührt. Sie müssen mir sagen, wie Sie von der Perle gekommen sind.“Der Graf mir gesagt, dass er es von der alten Frau im Wald erhalten hatte, der ihn sehr seltsam erschienen war, und eine Hexe sein müssen, aber er hatte weder gesehen noch hören etwas von der Kind der Königin. der König und die Königin beschlossen, die alte Frau zu suchen. sie dachten, dass dort, wo die Perle, hatte sie ihre Nachricht von daughter.The alten Frau erhalten würde, wurde in der Einöde bei ihrem Spinn- sitzt Rad, Spinnen. Es war schon dunkel, und ein Protokoll, das gab Licht mit einem spärlichen auf dem Herd brannte. im All einmal Lärm draußen war, kamen die Gänse von der Weide nach Haus, und ihre heiseren Schreie aussprechend. Bald danach die Tochter auch eingetragen. Aber die alte Frau kaum dankte ihr, und nur schüttelte sie ein wenig den Kopf. die Tochter setzte sich neben sie, nahm ihr Spinnrad, und die Fäden verdreht, wie flink wie ein junges Mädchen. so sie beide für zwei saßen Stunden, und nie ein Wort gewechselt. Endlich etwas an der w raschelte indow und zwei feurige Augen glotzten. Es war eine alte Nachteule, die rief: „Uhu!“ drei Mal. Die alte Frau sah nur ein wenig, dann sagte sie: „Nun, meine kleine Tochter, ist es Zeit für mich ist, deine Arbeit zu gehen und tun.“ Sie stand auf und ging hinaus, und wo sie hin? Über die Wiesen immer weiter ins Tal. Endlich kam sie zu einem Brunnen, mit drei alten Eichen daneben stehen; mittlerweile war der Mond groß und rund über den Berg gestiegen, und es war so leicht, dass man eine Nadel gefunden haben könnte. Sie zog eine Haut, die ihr Gesicht bedeckt, dann beugte sich zum Brunnen, und fing an, sich zu waschen. Als sie fertig war, tauchte sie in die Haut auch im Wasser und legte es dann auf der Wiese, so dass es im Mondschein bleichen soll, und wieder trocknet. Aber wie war das Mädchen verändert! Eine solche Änderung wie das war vorher noch nie gesehen! Wenn die graue Maske fiel, brach ihr goldenes Haar her wie Sonnenstrahlen, und die Ausbreitung über wie ein Mantel über ihre ganze Gestalt. Ihre Augen leuchten so hell wie die Sterne am Himmel, und die Wangen schimmerten ein sanfter Röte wie Apfel blossom.But das schöne Mädchen war traurig. Sie setzte sich und weinte bitterlich. Eine Träne nach der anderen gezwungen, sich von ihr die Augen aus und rollte durch ihr langes Haar zu Boden. Dort setzte sie sich, und würde eine lange Zeit geblieben sitzen, wenn es ein Rascheln nicht gewesen war und in den Zweigen der benachbarten Baum zu knacken. Sie sprang wie ein Reh, das den Schuss des Jägers überholt worden ist. Gerade dann wurde der Mond durch eine dunkele Wolke, und in einem Augenblick verdunkelt hatte das Mädchen auf der alten Haut gelegt und verschwand, wie ein Licht, das von der wind.She lief nach Hause ausgeblasen, zitternd wie Espenlaub. Die alte Frau, die auf der Schwelle stand, und das Mädchen war etwa zu erzählen, was mir widerfahren hatte, aber die alte Frau lachte freundlich und sagte, „ich alle schon wissen.“ Sie führte sie in den Raum und zündete ein neues Protokoll. Sie hat jedoch nicht hinsetzen, um sie wieder zu drehen, aber holte einen Besen und begann zu fegen und scheuern „Alles muss sauber und süß sein“, sagte sie zu dem Mädchen. „Aber Mutter,“ sagte das Mädchen: „Warum beginnen Sie die Arbeit zu so später Stunde? Was erwarten Sie?“ - „Weiß ich denn, wie spät es ist?“ fragte die alte Frau. „Noch nicht Mitternacht,“ antwortete das Mädchen, „aber schon nach elf Uhr.“ - „Halte du dich nicht erinnern“, fuhr die alte Frau, „dass es drei Jahre bis heute ist, da ich gekommen ist, um mich deine Zeit abgelaufen ist, wir können nicht mehr zusammen bleiben?“. Das Mädchen war erschrocken, und sagte: „Ach, liebe Mutter, willst du mich abwerfen? Wohin soll ich gehen? Ich habe keine Freunde, und kein Zuhause, zu dem ich gehen kann. Ich habe immer getan, wie du mir bot, und Sie haben immer mit mir zufrieden gewesen, mich nicht fortschicken „. Die alte Frau würde das Mädchen nicht sagen, was vor ihr liegt. „Mein Aufenthalt hier ist vorbei“, sagte sie zu ihnen, „wenn ich aber ausziehe, Haus und Stube muss sauber sein: daher nicht behindert mich in meiner Arbeit für mich keine Sorge hat, ich bin ein Dach zum Schutz mich finden soll. und die Löhne, die ich gebe dir sollen auch Inhalt dir.“ - „Aber mir sagen, was passieren wird,“ das Mädchen zu entreat fortgesetzt. „Ich mir wieder sagen, nicht behindert mich in meiner Arbeit. Wären Sie kein Wort mehr sagen, deine Kammer gehen, nehmen Sie die Haut von deinem Angesicht, und zieh das seidenen Kleid, das ich trage, als ich kommt zu mir, und dann harre in deiner Kammer, bis ich dich anrufen. "Aber ich muss der König und die Königin einmal mehr sagen, wer mit dem Grafen, um reiste her hatte die alte Frau in der Wüste zu suchen. Der Graf war von ihnen in dem Wald in der Nacht verirrt weg und hatte allein weitergehen. Am nächsten Tag schien es ihm, dass er auf dem richtigen Weg war. Er ging noch nach vorne, bis es dunkel wurde, dann hat er einen Baum geklettert, in der Absicht, die Nacht dort passieren, denn er fürchtete, dass er seinen Weg zu verlieren. Wenn der Mond das umliegende Land erleuchtete erblickte er eine Gestalt auf den Berg herab. Sie hatte keinen Stock in der Hand, aber dennoch konnte er sehen, dass es die Gänsemagd, die er zuvor im Hause der alten Frau gesehen hatte. „Oho“, rief er, „da kommt sie, und wenn ich einmal halten, eine der Hexen bekommen, so hat die andere mir nicht entgehen!“ Aber wie erstaunt er war, als sie zum Brunnen ging, nahm die Haut und wusch sich, wenn ihr goldenes Haar nach unten fiel alles über sie, und sie war schöner als jeder, den er jemals in der ganzen Welt gesehen hatte. Er wagte kaum zu atmen, aber streckte seinen Kopf so weit nach vorn durch die Blätter, wie er es wagte, und starrte sie an. Ob er sich zu weit über, oder was auch immer die Ursache sein mag, der ast plötzlich gebrochen, und in diesem Augenblick das Mädchen in die Haut schlüpfte, sprang weg wie ein Reh, und als der Mond plötzlich bedeckt war, verschwand aus seinem eyes.Hardly hatte sie verschwunden, bevor die Zählung vom Baum herab, nachdem sie mit flinken Schritten eilte. Er war noch nicht lange weg, bevor er sah, in der Dämmerung, zwei Zahlen über die Wiese kommen. Es war der König und die Königin, die aus der Ferne das Licht scheint in der alten Frau kleines Haus wahrgenommen hatte, und sie gingen. Der Graf sagte ihnen, was für wunderbare Dinge, die er durch die gut gesehen hatte, und sie zweifelte nicht daran, dass sie ihre verlorene Tochter gewesen war. Sie gingen weiter voller Freude, und bald kamen zu dem kleinen Hause. Die Gänse waren alle um sie herum sitzen, und hatten ihre Köpfe gestoßen unter ihren Flügeln und schliefen, und nicht einer von ihnen bewegt. Der König und die Königin sahen am Fenster, die alte Frau war es ziemlich ruhig sitzt Spinnen, nickt mit dem Kopf und nie umzusehen. Das Zimmer war sehr sauber, als ob die kleinen Nebel Männer, die keinen Staub an den Füßen tragen, dort lebten. Ihre Tochter, aber sie nicht sehen. Sie sahen das überhaupt für eine lange Zeit, schließlich nahmen sie Herz und klopfte leise an das Fenster. Die alte Frau erschien ihnen erwartet zu haben; sie erhob sich, und ganz freundlich aus, genannt „Komm herein, ich kenne dich schon.“ Als sie den Raum betreten hatte, sagte die alte Frau „, könnte man erspart sich den langen Weg, wenn Sie vor Unrecht zu drei Jahren hatte Ihr Kind verjagt, der ist so gut und liebenswert Schaden Nein zu ihr gekommen ist, z. 3 Jahre sie hatte die Gänse zu neigen, mit ihnen, dass sie kein Übel gelernt hat, sondern hat sie die Reinheit des Herzens erhalten Sie haben jedoch das Elend genug bestraft worden, in dem Sie gelebt haben „.. Dann ging sie in die Kammer und rief: „Komm heraus, meine kleine Tochter.“ Daraufhin wird die Tür geöffnet, und die Prinzessin trat in ihren seidenen Gewand, mit ihrem goldenen Haar und ihre Augen glänzen, und es war, als ob ein Engel vom Himmel hatte entered.She zu ihrem Vater und Mutter ging nach oben, um den Hals fiel und küßte sie; es gab für sie keine Hilfe, sie hatten alle vor Freude zu weinen. Der junge Graf in ihrer Nähe stand, und als sie ihn wahrgenommen wurde sie als rot im Gesicht als Moosrose, sie selbst wußte nicht, warum. Der König sagte: „Mein liebes Kind, ich habe mein Reich verschenkt, was soll ich dir geben?“ - „Sie brauchen nichts“, sagte die alte Frau. „Ich gebe ihnen die Tränen, dass sie weinen auf Ihrem Konto hat, sie sind wertvollen Perlen, feiner als die, die im Meer, und im Wert von mehr als dein ganzen Königreich zu finden sind, und ich gebe ihr mein kleines Haus als Bezahlung für ihre Dienste. " Als die alte Frau, dass gesagt hatte, verschwand sie aus ihren Augen. Die Wände ein wenig verunsichert, und als der König und die Königin umsah, das kleine Haus hatte sich in einem prächtigen Palast verändert, eine königliche Tafel verbreitet worden war, und die Diener liefen hin und thither.The Geschichte geht noch weiter, aber meine Großmutter , der es mit mir zu tun hatte teilweise ihr Gedächtnis verloren und hatte den Rest vergessen. Ich werde immer glauben, dass die schöne Prinzessin der Graf verheiratet, und sie blieben zusammen im Palast, und lebte in alle Glück gibt es so lange, wie Gott es gewollt. Ob die schneeweißen Gänse, die in der Nähe der kleinen Hütte gehalten wurden, waren lauter Mädchen (niemand braucht Anstoß nehmen), der die alte Frau unter ihrem Schutz genommen hatte, und ob sie nun ihre menschliche Gestalt wieder aufgenommen und blieb als Mägde auf die junge Königin, ich weiß es nicht genau, aber ich vermute, es. So viel ist sicher, dass die alte Frau war keine Hexe, wie die Leute gedacht, aber eine kluge Frau, die gut gemeint. Sehr wahrscheinlich war sie es, die bei der Geburt der Prinzessin, gab ihr das Geschenk der Perlen statt Tränen zu weinen. Das geschieht nicht jetzt zu Tage, sonst würde die Armen bald reich werden.
Die Heuschrecke und die Ameise	8414	280A	English	Die Homosexuell Heuschrecke, voller songAll die sonnige Jahreszeit lang, war unversorgt und einen niedrigen Pegel gebracht, wenn der Nordwind zu blasen begann; Hatte oder nicht ein Fetzen Wurm Fliegen, Hunger und Not begann zu weinen; Nie war Kreatur mehr perplexed.She auf ihren Nachbarn Ameise genannt, und sie demütig betet direkt neben einiges Korn bis August zu gewähren, „Ich werde bezahlen“, sagte sie, „was sie investieren, Kapital und Zinsen, Ehre von Insekten - und das ist zart. „Die Ameise ist jedoch kein Kreditgeber, das heißt sie mindestens defekte Seite;‚Aber horchen sie, beten sie, Fräulein Borrower‘, rief sie:„Was waren sie denn bei schönen Wetter zu tun? " " Singen . . . Nein,! Schauen Sie nicht so scheel, jeden Ankömmling Tag und Nacht zusammen. "" Singen ! Ich bin froh, dass; warum jetzt dann tanzen. “
der Vogel greif	1578	610	English	Es gab einmal eine Zeit, ein König, aber wo er regiert und wie er genannt wurde, weiß ich nicht. Er hatte keinen Sohn, sondern eine einzige Tochter, die immer krank gewesen war, und kein Arzt war in der Lage gewesen, sie zu heilen. Dann wurde es dem König vorausgesagt, dass seine Tochter sich gut mit einem Apfel essen sollte. So ließ er es in der gesamten sein Reich verkündet werden, damit jeder seine Tochter einen Apfel gebracht, mit dem sie sich gut essen konnte, sie zur Frau haben sollte, und sein König. Dies wurde zu einem Bauern bekannt, der drei Söhne hatte, und er sprach zu dem ältesten, „Geh in den Garten und nehmen einen Korb jener schönen Äpfel mit den roten Wangen und tragen sie an das Gericht, vielleicht die Königstochter in der Lage, zu essen, sich mit ihnen gut, und dann wirst du heiraten und König sein.“ Der Junge tat so, und Satz out.When er einen kurzen Weg gegangen war er ein wenig Eisen Mann traf, der ihn fragte, was er in den Korb dort hatte, auf die geantwortet Uele, so wurde er genannt, „Froschschenkel.“ Darauf der kleine Mann sagte: „Nun, so soll es sein und bleiben“, und ging weg. Endlich kam Uele im Palast, und machte es bekannt, dass er Äpfel mitgebracht hatte, die die Königstochter heilen würde, wenn sie sie essen. Das erfreute den König sehr groß, und er ließ Uele vor ihm gebracht werden; aber ach! wenn er den Korb öffnete, statt Äpfel darin, die er Froschschenkel hatte, die noch zappelt. Auf diese wuchs der König zornig und hatte ihn aus dem Haus vertrieben. Als er nach Hause kam, sagte er zu seinem Vater, wie es mit ihm ergangen war. Dann schickte der Vater den nächsten Sohn, der Seame genannt wurde, aber alle gingen mit ihm genauso wie es mit Uele gegangen war. Er traf auch den kleinen Eisen Mann, der fragte, was er in dem Korb dort hatte. Seame sagte: „Schweinsborsten“, und der Eisenmann sagte: ‚Nun, so soll es sein und bleiben.‘ Wenn Seame zum Palast des Königs bekam und sagte brachte er Äpfel, mit dem die Königstochter selbst gut essen könnte, sie haben ihn gehen nicht lassen wollen, und sagte, dass ein Kerl schon da gewesen war, und hatte sie so behandelt, als wären sie Narren. Seame jedoch behauptet, dass er auf jeden Fall die Äpfel hatte, und dass sie sollten ihn in gehen lassen. Endlich glaubten sie ihn und führte ihn zum König. Aber wenn er den Korb aufgedeckt, er hatte aber Schweinsborsten. Dies erzürnte den König am meisten schrecklich, so dass er Seame verursacht des Hauses zu zückte. Als er nach Hause kam, erzählte er alles, was ihm zugestoßen hatte, dann der jüngste Junge, der hieß Hans, aber wer war immer dumme Hans genannt, kam und fragte seinen Vater, ob er mit einigen Äpfeln gehen könnte. "Oh!" sagte der Vater, „ich will genau der richtige Kerl für so etwas sein! Wenn die Klugen es nicht schaffen, was kann ich tun?“ Der Junge aber glaubte ihm nicht und sprach: „In der Tat, Vater, ich gehen wollen.“ - „Nur weg, du dummer Kerl, du mußt, bis du Kunst klüger warten“, sagte der Vater, dass, und drehte ihm den Rücken. Hans aber auf der Rückseite seines smock- Kleid zog und sagte: „Ja, Vater, ich möchte gehen.“ - „Na, dann, so weit es ichduersiees betreffen möchte ich gehen, aber ich werde bald wieder nach Hause kommen!“ den alten Mann in einer gehässigen Stimme antwortete. Der Junge war jedoch enorm begeistert und sprang vor Freude. „Nun, wirken wie ein Narr du growest jeden Tag dümmer!“ sagte der Vater wieder. Hans aber war darüber nicht zu kümmern, und nicht lassen Sie es seine Freude verderben, aber als es dann Nacht war, glaubte er auch bis zum Morgen warten kann, weil er nicht vor Gericht an diesem Tag bekommen konnte. Die ganze Nacht konnte er nicht schläft in seinem Bett, und wenn er döst für einen Moment tat er von schönen Mädchen geträumt, von Palästen, Gold und Silber, und alle möglichen Dinge dieser Art. Früh am Morgen ging er weiter auf seinem Weg, und direkt danach den wenig schäbig aussehenden Mann in seiner eisernen Kleidung, kam zu ihm und fragte, was er in dem Korb trug. Hans gab ihm die Antwort, die er trug, Äpfel, mit denen die Königstochter war, sich gut zu essen. „Dann“, sagte der kleine Mann, „so soll sie sein und bleiben.“ Aber am Hofe würden sie keiner von ihnen ließen Hans gehen, denn sie sind die zwei schon da gewesen waren, die ihr gesagt hatte, dass sie Äpfel brächten, und einer von ihnen hatte Froschschenkel und die anderen Schweinsborsten. Hans aber entschieden behauptet, dass er ganz sicher Beine keine Frösche hatten, aber einige der schönsten Äpfel im ganzen Königreich. Als er so angenehm sprach, konnte der Pförtner dachte, dass er nicht eine Lüge erzählen, und bat ihn, zu gehen, und er hatte Recht, denn wenn Hans seinen Korb in der König Gegenwart entdeckt, kamen goldgelbe Äpfel Tumbling aus. Der König war begeistert, und einige von ihnen verursachten seine Tochter genommen werden, und dann in ängstlicher Erwartung wartete, bis Nachrichten, sie hatten ihm die Wirkung gebracht werden. Aber bevor viel Zeit vergangen war, wurde Nachrichten zu ihm gebracht: aber wer glauben Sie, war es, der gekommen ist? es war seine Tochter selbst! Sobald sie diese Äpfel gegessen hatte, wurde sie geheilt und sprang von ihrem Bett aus. Die Freude der König fühlte kann nicht beschrieben werden! aber jetzt wollte er nicht seine Tochter in die Ehe mit Hans geben, und sagte, er ihn zum ersten Mal ein Boot machen müssen, die schneller auf dem Trockenen gehen würde, als auf dem Wasser. Hans zu den vereinbarten Bedingungen und ging nach Hause und erzählte, wie es mit ihm ergangen war. Dann schickte der Vater Uele in den Wald ein Boot dieser Art zu machen. Er arbeitete fleißig, und pfiff die ganze Zeit. Mittags, wenn die Sonne am höchsten war, kam den kleinen Eisenmann und fragte, was er macht? Uele gab ihm zur Antwort: „Holzschalen für die Küche.“ Der eiserne Mann sagte: „So soll es sein und bleiben.“ Am Abend Uele dachte, dass er jetzt das Boot gemacht hatte, aber als er sich in sie wollte, hatte er nichts anderes als Holzschalen. Am nächsten Tag Seame ging in den Wald, aber alles ging mit ihm genauso wie es mit Uele getan hatte. Am dritten Tag ging Dumm Hans. Er arbeitete sich die meisten fleißig, so dass der ganze Wald mit den schweren Schlaganfällen ertönte, und die ganze Zeit sang er und richtig fröhlich pfiff. In der Mitte des Tages, wenn es die heißeste war, kam der kleine Mann wieder, und fragte, was er macht? „Ein Boot, das schneller auf dem Trockenen geht als auf dem Wasser“, antwortete Hans, „und wenn ich es fertig bin, ich bin die Tochter des Königs zur Frau zu haben.“ - „Nun“, sagte der kleine Mann, „so jemand soll es sein und bleiben.“ Am Abend, wenn die Sonne in Gold verwandelt hatte, beendete Hans sein Boot, und alles, was es will, war. Er setzte sich hinein und ruderte in den Palast. Das Boot ging so schnell wie der Wind. Der König sah es aus der Ferne, aber nicht seiner Tochter Hans noch geben, und sagte, er zuerst hundert Hasen auf der Weide vom frühen Morgen bis zum späten Abend nehmen muß, und wenn einer von ihnen weg bekommt, soll er seine Tochter nicht hat . Hans war mit diesem zufrieden, und am nächsten Tag ging mit seiner Herde auf die Weide, und kümmerten sich, dass keiner von ihnen lief away.Before viele Stunden waren vergangen, kam ein Diener aus dem Palast und sagte Hans, dass er ihr eine geben muss sofort Hase, für einige Besucher unerwartet gekommen war. Hans war jedoch sehr wohl bewusst, was das bedeutet, und sagte, dass er mir eine geben würde; der König könnte einige Hasen Suppe vor seinem Gast nächsten Tag. Die Magd würde jedoch nicht in seiner Weigerung, glaubt, und schließlich begann sie mit ihm wütend zu werden. Dann sagte Hans, dass, wenn die Königstochter selbst kommt, er ihr einen Hasen geben würde. Das sagte die Magd im Palast, und die Tochter tat sich gehen. In der Zwischenzeit kam jedoch der kleine Mann wieder zu Hans, und fragte ihn, was er da tat? Er sagte, er hatte hundert Hasen zu wachen und sieht, dass keiner von ihnen weggelaufen, und dann könnte er die Königstochter und seinen König zu heiraten. „Gut“, sagte der kleine Mann, „gibt es eine Pfeife für mich, und wenn einer von ihnen wegläuft, damit nur pfeifen, und dann wird es wieder kommen.“ Als die Königstochter kam, gab Hans ihr einen Hasen in die Schürze; aber wenn sie etwa hundert Schritte mit ihm gegangen war, pfiff er, und der Hase sprang auf das Vorfeld aus, und bevor sie wieder Runde war zurück in die Herde verwandeln konnte. Wenn der Abend der Hase-Herd kam wieder pfiff, und sah, wenn alle zu sehen waren, und treiben sie dann in den Palast. Der König fragte sich, wie Hans war in der Lage gewesen hundert Hasen zu weiden zu nehmen, ohne einen von ihnen zu verlieren; er würde ihm jedoch nicht seine Tochter geben noch, und sagte, er jetzt ihm eine Feder aus dem Griffins Schwanz bringen müssen. Hans machte sich sofort aus und ging direkt nach vorne. Am Abend kam er zu einem Schloss, und da bat er um ein Nachtlager, denn zu dieser Zeit gibt es keine Pensionen waren. Der Burgherr versprach ihm, mit viel Freude und fragte, wohin er ging? Hans antwortete: „Zum Griffin.“ - „Oh zum Griffin mir Sie sagen, er weiß alles, und ich habe den Schlüssel eines Eisengeld Brust verloren, so dass Sie so gut sein könnten, als ihn zu fragen, wo er ist.“ - „Ja, ja“, sagte Hans: „Ich werde das tun.“ Früh am nächsten Morgen ging er weiter, und auf dem Weg zu einem anderen Schloss angekommen, in dem er wieder die Nacht. Wenn die Menschen, die dort lebten, erfuhr, dass er zum Griffin wollte, sagten sie, sie im Haus, die krank war eine Tochter hatte, und dass sie bereits mit allen Mitteln versucht hatte, sie zu heilen, aber keiner von ihnen hatte ihr etwas Gutes getan, und er könnte so gut sein wie das Griffin zu fragen, was würde ihre Tochter gesund wieder? Hans sagte, er würde das gerne tun, und ging weiter. Dann kam er zu einem See, und statt einer Fähre, ein großer, großer Mann war es, der alle Leute hinübertragen musste. Der Mann fragte Hans, wohin er reiste? „Zum Greif“, sagte Hans. „Dann, wenn Sie ihn bekommen“, sagte der Mann, „ihn nur fragen, warum ich über den See zu tragen alle gezwungen bin.“ - „Ja, ja, ganz sicher, dass ich tun werde“, sagte Hans. Dann nahm der Mann ihn auf seinen Schultern und trug ihn über. Endlich kam Hans im Hause des Griffin, aber die Frau war nur zu Hause, und nicht die Griffin selbst. Dann fragte ihn die Frau, was er wollte? Daraufhin sagte er sich alles, - dass er eine Feder bekommen mußte von dem Schwanz des Griffin aus, und dass es eine Burg ist, wo sie den Schlüssel ihres Geld Brust verloren hatten, und er war es, die Griffin zu fragen, wo war es? --that in einem anderen Schloss war die Tochter krank, und er war zu erfahren, was sie würde heilen - und dann nicht weit von dort gab es einen See und einen Mann daneben, der gezwungen wurde, die Menschen über sie zu tragen, und er zu lernen, war sehr besorgt, warum der Mann, es zu tun verpflichtet. Dann sagte die Frau: „Aber Blick hier, mein guter Freund, kann kein Christ zu dem Griffin sprechen, er verschlingt sie alle, aber wenn Sie möchten, können Sie unter seinem Bett liegen, und in der Nacht, wenn er recht schnell einschlafen, können Sie erreichen, und eine Feder aus dem Schwanz herausziehen, und wie für die Dinge, die Sie lernen sind, werde ich über sie mich fragen.“ Hans war ganz damit zufrieden, und unter dem Bett. Am Abend kam die Griffin nach Hause, und sobald er den Raum betrat, sagte: „Frau, ich rieche einen Christen.“ - „Ja“, sagte die Frau, „war hier heute, aber er ging wieder weg;“ und dass die Griffin sagte nein more.In die mitten in der Nacht, wenn die Griffin schnarcht laut, erreichte Hans und pflückte eine Feder aus dem Schwanz. Der Griffin wachte sofort auf und sagte: „Frau, ich rieche einen Christen, und es scheint mir, dass jemand an meinem Schwanz zog.“ Seine Frau sagte: „Du hast gewiß geträumt, und ich sagte dir vor, dass ein Christ war heute hier, aber das ging er wieder weg. Er sagte mir, alle Arten von Dingen, die in einem Schloss sie den Schlüssel ihrer verloren hatten Geld-Brust und konnte es nirgends finden.“ - „Oh die Narren“ sagte der Griffin; „Der Schlüssel liegt in dem holz- Hause unter einem Holzklotz hinter der Tür.“ - „Und dann sagte er, dass die Tochter in einem anderen Schloss krank war, und sie wussten, dass kein Heilmittel, die sie heilen würden.“ - „Oh die Narren“ sagte der Griffin; „Unter der Kellertreppe eine Kröte sein Nest ihrer Haare gemacht hat, und wenn sie ihr Haar zurück bekommen würde sie gut sein.“ - „Und dann sagte er auch, dass es ein Ort war, wo ein See und ein Mann daneben war, hinüberzutragen jeder gezwungen wurde.“ - "Oh, der Narr!" sagte der Griffin; „Wenn er nur ein Mann legte in der Mitte, so würde er nie über eine andere tragen müssen.“ Früh am nächsten Morgen stand der Greif auf und ging hinaus. Dann Hans kam aus unter dem Bett, und er hatte eine schöne Feder, und gehört hatte, was der Griffin über den Schlüssel gesagt hatte, und die Tochter, und die Fähre-Mann. Die Griffin Frau wiederholte es noch einmal zu ihm, dass er es nicht vergessen könnte, und dann ging er wieder nach Hause. Zuerst kam er zu dem Mann am See, der ihn fragte, was der Griffin gesagt hatte, aber Hans antwortete, dass er ihn zum ersten Mal in sich tragen, und dann würde er ihm sagen. Also der Mann trug ihn über, und als er vorbei war Hans sagte ihm, dass alles, was er tun musste, war eine Person zu setzen unten in der Mitte des Sees, und dann würde er nie mehr tragen über müssen. Der Mann war begeistert enorm, und sagte Hans, dass er aus Dankbarkeit ihn noch einmal über, nehmen würde und wieder zurück. Aber Hans sagte, nein, er würde ihm die Mühe ersparen, er schon ganz zufrieden war, und setzte seinen Weg. Dann kam er auf die Burg, wo die Tochter krank war; er nahm sie auf den Schultern, denn sie konnte nicht gehen, und trug sie hinunter die Kellertreppe und zog Nest Kröte von unterhalb der untersten Stufe und gab sie in ihre Hand, und sie sprang die Schulter ab und die Stufen vor er, und war ganz geheilt. Dann waren der Vater und die Mutter eine große Freude, und sie gaben Hans Geschenke aus Gold und Silber, und was sonst für wünschte er, dass sie ihm gab. Und als er auf die andere Burg bekam bei ihm ging einmal in das holz- Haus und fand den Schlüssel unter dem Holzklotz hinter der Tür, und brachte es den Herren des Schlosses. Er war auch nicht wenig erfreut und gab Hans als Belohnung viel von dem Gold, das in der Brust war, und alle möglichen Dinge außer, wie Kühe, Schafe und Ziegen. Als Hans vor dem König kam, mit all diesen Dingen - mit dem Geld, und das Gold und das Silber und die Kühe, Schafe und Ziegen, fragte ihn der König, wie er von ihnen gekommen war. Dann sagte Hans ihm, dass der Griffin jeden gab auch immer er wollte. So ist der König dachte er konnte sich solche Dinge nützlich machen und zum Griffin auf seinem Weg festgelegt sind; aber als er an den See kam, geschah es, daß er der erste war, der kam dort nach Hans, und der Mann setzte ihn in der Mitte der es nach unten und ging weg, und der König ertrank. Hans aber heiratete die Tochter, und wurde König.
Die Hasen und die Heiress	3324	2022	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Hasen, der war hüpfend nach oben und unten unter dem grünen Wald tree.'Oh! Hurra! hip, hip, hurra!‘ rief er und springt und springt, und er auf einmal einen Purzelbaum warf und stellte sich auf den Hinterbeinen. Gerade dann kam ein Fuchs by.'Good-Tag, guten Tag gerutscht‘, sagte der Hase; ‚Ich bin so fröhlich zu Tag, denn Sie müssen wissen, ich heute morgen verheiratet war.‘ ‚Glücklich Bursche Sie‘, sagte der fox.'Ah, nein! nicht so viel Glück nach all‘den Hasen, sagte," für sie sehr schwere Hand war, und es war eine alte Hexe, die ich zu wife.'Then bekam, waren Sie ein Pechvogel sagte, die fox.'Oh, nicht so unglücklich entweder ‚sagte der Hase,‘ für sie eine Erbin war. Sie hatte eine Hütte von ihr besitzen. ‚‘ Dann sind Sie schließlich das Glück haben‘, sagte der fox.'No, nein! nicht so viel Glück entweder‘, sagte der Hase,‚für die Hütte fing Feuer und verbrannte, und alles, was wir mit ihm hatten‘‚Dass ich geradezu unglücklich nennen‘, sagte der fox.'Oh, nein. nicht so doch sehr unglücklich‘, sagte der Hase,‚für meine Hexe von einer Frau zusammen mit ihrem Cottage‘verbrannt wurde.
Die Hasen und die Frösche	5505	70	English	Die Hasen, bedrückt von ihrer eigenen mehr als Ängstlichkeit und müde von dem ewigen Alarm, die sie ausgesetzt waren, einmütig ein Ende zu sich selbst und ihren Problemen durch einen Sprung von einem hohen Abgrund in einen tiefen See unten setzen bestimmt. Da sie in großer Zahl scampered aus ihren Willen durchzuführen, gehört die Frösche am Ufer des Sees liegt das Rauschen ihrer Füße und Hals über Kopf in die tiefen Wasser für die Sicherheit gehetzt. Auf das schnelle Verschwinden der Frösche zu sehen, einer der Hares rief seinen Gefährten aus: „Bleiben Sie, meine Freunde, nicht tun, wie Sie gedacht, denn Sie jetzt sehen, dass es Wesen, die noch ängstlicher als wir selbst sind.“
Der Herd-Cat	4867	510A	English	Es war einmal eine Lehrerin, die eine Witwe war, und hatte eine Tochter, die sehr einfach war. Diese Herrin hatte einen Schüler, der sehr schön war, und die Tochter eines Reisenden. Die Herrin war sehr an ihrem Vater, und jeden Tag würde bitten, das Mädchen, ihn zu fragen, sie zu heiraten, und versprach, ihr zu geben Brei mit honey.The Mädchen gemacht ging nach Hause ihres Vater zu bitten, ihr schoolmistress zu heiraten, als würde sie dann geben ihr Brei mit Honig. Zu diesem Antrag, antwortete der Vater, dass er sie nicht heiraten würde, weil er gut wusste, dass obwohl sie sagte, jetzt, wo sie sie mit Honig Brei gemacht würde, später sie ihren Brei mit Galle geben würde. Doch, wie das Kind zu weinen begann, ihr Vater Zustimmung bat, der Vater, der sein Kind sehr liebte, um sie zu trösten, antwortete, dass er ein Paar Stiefel bestellen würde aus Eisen gemacht werden, und hänge sie bis die Stiefel in Stücken mit dem Alter rosten würden, wenn er das mistress.The kleine Mädchen heiraten würde, sehr erfreut, das zu hören, ging sofort der Herrin zu erzählen, die dann ihre Schüler angewiesen, den Stiefel täglich zu benetzen. Das kleine Mädchen tat so, und nach einer Weile der Stiefel zerfallen, und sie ging hin und sagte ihrem Vater davon. Er sagte dann, dass er die Geliebte heiraten würde, und am folgenden Tag verheiratet her.So lange wie der Vater zu Hause war das Kind mit Freundlichkeit und Zuneigung behandelt wurde, aber in dem Moment ging er aus der Herrin war sehr unfreundlich zu ihnen, und sie schlecht behandelt. Sie eines Tages ihr eine Kuh auf die Weide geschickt, und gab ihr einen Laib, die sie begehrte sie wieder ganz zu bringen und einen irdenen Topf mit Wasser, aus dem sie erwartete, daß sie zu trinken, und doch war wieder voll zu bringen. Einen Tag sagte die Herrin dem Mädchen, dass sie wünschte, sie selbst zu beschäftigen in ein paar Strähnen von Faden bis zum Abend Wicklung. Das kleine Mädchen ging zu weinen und ihr viele Wehklagen; aber die Kuh tröstete sie und sagte ihr nicht beunruhigt sein - das Knäuel auf den Hörnern zu fixieren und den Faden zu entwirren. Die gute Kuh, nachdem das dauerte heraus alle Krümel aus dem Laib durch ein kleines Loch mit einem ihrer Hörner machen, und hielt dann die Öffnung, und gab das Brot das Mädchen wieder entire.In den Abend das Mädchen kehrte nach Hause zurück. Als ihre Stiefmutter sieht, dass sie ihre Aufgabe beendet hatten, und all die Fäden bereit Wunde gebracht, sie war sehr ärgerlich und wollte mich schlagen und sagte, dass sie sicher, dass die Kuh waren hatte mit ihm etwas zu tun hat, und am nächsten Tag bestellen das Tier getötet werden. Hierbei begann das Mädchen sehr bitter zu weinen, aber die Stiefmutter sagte ihr, dass sie zu reinigen haben würden und waschen die Eingeweide der Kuh in einem Tank sie hatten aber trauerte sie für den Verlust der Tiers Kuh fühlen könnte jedoch , sagte wieder das Mädchen nicht belästigt werden, aber ihre Eingeweide zu gehen und zu waschen, war aber vorsichtig zu sein, zu retten, was sie kommen aus sie sahen. Das Mädchen tat so, und als sie sie reinigte sah sie eine Kugel aus Gold kommen und ins Wasser fallen. Das Mädchen ging in den Tank, danach zu suchen, und da sah sie ein Haus mit allem, was in ihm in Unordnung, und sie begann, das Haus Blick ordentlich zu organisieren und zu machen. Sie Schritte hörte plötzlich, und in ihrer Eile versteckte sie sich hinter den door.The Feen eingegeben und begann zu suchen, und ein Hund kam in auch mit ihnen und ging nach oben, wo sie war, und fing an zu bellen, zu sagen: „Bow , Bogen, Bogen, hinter der Tür versteckt jemand, der uns gut getan hat, und wird uns noch mehr Dienste leisten. Bogen, Bogen, Bogen, hinter dem jemand Tür versteckt, die uns gut getan hat, und wird uns noch mehr Leistungen erbringen. "die Feen, wie sie etwa gesucht, den Hund bellen hörte, entdeckte, wo das Mädchen versteckt war, und fing an, ihr zu sagen: „wir schenken Ihnen die Macht, die wir mit der Gabe der Schönheit besitzen, können Sie die schönsten Mädchen je gesehen zu machen. „Die nächste Fee sagte dann:‚ich habe einen süßen Zauber über dich werfen, so dass beim öffnen} unseren Mund zu sprechen, Perlen und Gold wird von den Lippen fallen.‘Die dritte Fee vorwärts sagte kommende“ ich schenken Ihnen jeden Segen, Sie erhalten die glücklichste Mädchen in der Welt. Nehmen Sie diesen Zauberstab, wird es Ihnen gewähren, was Sie fragen. "Das Mädchen verließ das enchante d Region, und kehrte nach Hause zurück, und sobald die Tochter sah die Geliebte ihr nähern sie zu ihrer Mutter zu schreien begann schnell zu kommen und die Herd Katze zu sehen, der endlich wieder hatte. Die Herrin lief sie zu begrüßen, und fragte sie, wo und was sie time.The das Gegenteil im Zusammenhang tun alles, war das Mädchen von dem, was sie gesehen hatte, wie die Feen sie angewiesen hatte, zu tun: dass sie ein sauberes Haus gefunden hatte, und dass sie alles in ihm in Unordnung gebracht hatten, um es so aussehen, untidy.The Herrin dort ihre eigene Tochter geschickt, und sie hatte kaum im Hause angekommen, als sie begann einst als ihre Halbschwester hatte sie dazu aufgefordert; sie ungeordnet alles, um das Haus aussehen unordentlich und ungepflegt zu machen. Und als sie hörte, wie die Feen kommen in sie hinter der door.The kleinen Hund sieht versteckten sie und ihr Bellen sagte: „Hinter der Tür steht, der uns viel Schaden getan hat, und wird auch weiterhin noch zu belästigen uns. Bogen, Bogen , Bogen, hinter der Tür steht man, die uns viel Schaden getan hat, und wird zu belästigen uns bei der ersten Gelegenheit fortzusetzen. „die Feen dies hörte auf sie zu, und man begann zu sagen:“ ich werfe einen Bann über Sie, welche rendert Sie hässlichste Zofe, die gefunden werden kann. "der nächste nahm das Wort und sagte:‚ich betören Sie, so dass, wenn man alle Arten von Schmutz zu sprechen versuchen, wird der Mund herausfallen.‘und die dritte Fee, „ich betören Sie auch, und Sie sollen die ärmsten und elende Magd in Existenz worden.“ die Tochter der Herrin nach Hause zurückkehrte, dachte sie eine ganze Schönheit war auf der Suche; aber wenn sie nah an ihrer Mutter kam, und zu sprechen begann, brach die Mutter beim Anblick ihrer eigenen Tochter schreit so entstellt und elend. Voller Wut, schickte sie ihre Stieftochter in die Küche und sagte, dass sie die Herd Katze war und dass sie sollten darauf achten, dass sie dort gehalten, als der einzige Ort, der Sitz einen bestimmten Tag für her.On war die Herrin und sie zu einigen Rennen repariert Tochter, die dann stattfänden, aber wenn das Mädchen sieht, dass sie das Haus verlassen hatten, fragt sie ihre Wünschelrute ihr ein sehr schönes Kleid, Stiefel, einen Hut, und alles komplett zu geben. Sie kleidete und schmückte sich mit allem, was sie hatte, und ging zu den Rennen und stand vor dem königlichen stand.The Geliebte Tochter sofort sahen sie und begann an der Spitze ihrer Stimme zu ausrufen und schreien, in der Mitte alle Anwesenden und sagte: „!. Oh Mutter, Mutter, dass schöne Mädchen da drüben unser Herd Katze ist“ Die Mutter, sie zu beruhigen, sagte ihr, ruhig zu sein; dass das Mädchen war nicht ihre Stiefschwester, als sie zu Hause unter dem Schloss und Schlüssel geblieben waren. Die Rennen waren kaum zu Ende, wenn das Mädchen ging nach Hause; aber der König, der sie gesehen hatte, war verliebt in her.The Moment erreichte die Mutter nach Hause sie die Herd Katze gefragt, ob sie hatte aus. Sie antwortete, dass sie nicht hatte; und zeigte sie mit smut.Next Tag beschmiert Gesicht des Mädchen des Stab gebeten, zu schlagen und ihr ein anderes Kleid zu geben, die glänzenderen wäre als die vorherige. Sie zog ihre Sachen und zu den Rennen repariert. Der Moment der König sie sah er sehr wohl gefiel in der Tat; aber die Rennen waren kaum geschlossen, als sie in der Eile zurück, und gingen in ihren Wagen und fahren nach Hause, den König mehr in der Liebe verlassen als je zuvor mit her.The dritten Tag fragte das Mädchen der Wünschelrute ihr ein Kleidungsstück zu geben, welche die übertreffen sollten andere zwei in Reichtum und Schönheit, und andere Schuhe; und sie ging hin und nahm an den Rennen. Als der König sie sah, war er begeistert, wurde aber wieder enttäuscht sie verlassen, um zu sehen, bevor die Rennen abgeschlossen wurden. In ihrem Wagen schnell eingeben Eile, lass sie einen ihrer Pantoffel fällt. Der König hob es auf und in den Palast zurück und fiel lovesick.The Pantoffel einige Buchstaben darauf hatte die sagte: „Dieser Schuh nur seinem Besitzer passt.“ Das ganze Reich wurde durchsucht die Dame, deren Fuß gefunden würde zu finden passen die Pantoffel genau, noch niemand gefunden wurde. Die schoolmistress ging in den Palast auf den Pantoffel, um zu versuchen, aber alle ihre Bemühungen waren vergeblich. Nach ihr, folgte ihre Tochter und versuchte ihr Bestes, um die Pantoffel zu passen, aber ohne besseren Erfolg. Es blieb nur der hearthcat.The König fragte, wer der nächste war auf dem Pantoffel versuchen, und die Herrin fragte, ob es eine andere Dame in ihrem Haus verlassen war, dann sagte am slipper.The schoolmistress passen könnte, dass es blieb nur einen Herd -cat in ihrem Haus, aber das sie hatte noch nie so einen Pantoffel getragen. Der König befahl das Mädchen in den Palast gebracht werden, und die Herrin hatte keine andere Wahl, als das zu tun. Der König selbst darauf bestanden, den Pantoffel zu versuchen, auf den Fuß des Mädchens, und dem Moment, sie legte ihren kleinen Fuß in die Pantoffel und zog es auf, es genau gepasst. Der König angeordnet dann, dass sie in dem Palast und heiratete sie bleiben sollten. Und er ordnete die Geliebte und ihre Tochter zu Tode gebracht werden.
Der ehrliche Penny	3320	1651	English	Einmal auf eine Zeit gab es eine arme Frau, die in einer baufälligen Hütte im Wald weit entfernt lebte. Wenig hatte sie zu essen, und gar nichts zu verbrennen, und so sie einen kleinen Jungen geschickt hatte sie in das Holz aus Kraftstoff zu sammeln. Er lief und sprang und sprang und lief, sich warm zu halten, denn es ist ein kalter grauer Herbsttag war, und jedes Mal, wenn er einen Ast gefunden oder eine Wurzel für seinen Knüppel, musste er seine Arme vor seiner Brust schlagen, für seine Fäuste wurden wie die Preiselbeeren rot, über die er für sehr kalte ging. Also, wenn er seinen Knüppel aus Holz bekommen hatte und war nach Hause, kam er auf eine Lichtung von Stümpfe auf einem Hügel, und da sah er ein weißer krumm stone.'Ah! Sie armer alter Stein‘, sagte der Junge; ‚Wie weiß und wan Sie sind! Ich werde dich zu Tode gefroren gebunden werden;‘ und mit dem er zog seine Jacke aus und legte sie auf dem Stein. Also, wenn er nach Hause mit seinem Knüppel aus Holz bekommt, fragte seine Mutter, was es bedeutet, dass er ging über in winterlichem Wetter in Hemds. Dann erzählte er mir, wie er einen alten krummen Stein gesehen hatte, das alle wissen und wan für Frost war, und wie er es sein jacket.'What eines Tor gegeben hatte, du bist!‘ sagte seine Mutter; ‚Denken Sie, ein Stein gefrieren kann? Aber selbst wenn es fror, bis es wieder schüttelte, weiß das - jeder ist am nächsten zu seinem eigenen Selbst. Es kostet schon genug Kleidung, um Ihren Rücken zu bekommen, ohne gehen und sie auf Steine ​​in den Lichtungen hängen‘, und als sie das sagte, sie den Jungen aus dem Hause gejagt zu sein jacket.So zu holen, als er kam, wo der Stein stand, lo! es hatte sich gedreht und hob sich vom Boden auf der einen Seite nach oben. 'Ja! Ja! Das ist, da Sie die Jacke, die arme alte Sache,‘bekommen, sagte die boy.But, wenn er ein wenig näher an dem Stein sah er eine Geld-Box sah, voller hellen Silber, unter it.'This Geld gestohlen wird, kein Zweifel ‚, dachte der Junge; ‚Niemand bringt Geld, kommt durch ehrlich, unter einem Stein weg in der wood.'So er die Geld-Box nahm und trug es bis zu einer tarn schwer und werfen die ganzen hortet in die tarn; aber ein Silber pennypiece auf der Spitze des Wassers schwebte, „‚! Ah ah, das ehrlich ist‘, sagte der junge Mann,‚für das, was ist ehrlich nie sinks.'So er das Silber Penny nahm und ging nach Hause mit ihm und seiner Jacke . Dann sagte er zu seiner Mutter, wie es war alles passiert ist, wie der Stein selbst gedreht hatte, und wie er eine Geld-Box voll Silber Geld gefunden hatte, die er in die tarn geworfen hatte, weil es Geld gestohlen wurde, und wie man . Silber Penny auf dem top.'That schwebte ich habe ‚sagte der Junge,‚weil es ehrlich war‘‚Du bist ein geborener Narr‘, sagte seine Mutter, denn sie war sehr wütend,‘ waren nichts anderes als das, was ehrlich schwimmt auf dem Wasser, gibt es nicht viel Ehrlichkeit in der Welt sein würde und obwohl das Geld mehr als zehn mal gestohlen wurde, noch hatten Sie es gefunden;., und ich Ihnen noch einmal sagen, was ich Ihnen schon gesagt, ist jeder zu seinem eigenen selbst am nächsten nur. haben Sie getroffen, dass Geld, das wir gut gelebt haben könnten und unsere Tage glücklich alle. Aber ein Tunichtgut weel ich ist, und ein Tunichtgut weel ich wird sein, und jetzt werde ich nicht ziehen auf jedem longe r abplagen und moiling dir. Sei mit dir in die Welt ab und verdienen dein eigenes Brot. «So der Junge in die weite Welt zu gehen hatte, und er ging sowohl weit und lange einen Platz zu suchen. Aber wohin er auch kam, Volks hielt ihn für zu wenig und schwach und sagte, dass sie ihn nichts nützen setzen könnten. Endlich er zu einem Kaufmann kommt, und dort bekam er Abschied in der Küche und carry in Holz und Wasser für den Koch zu sein. Nun, nachdem er hatte es eine lange Zeit, der Händler hatte eine Reise in fremde Länder zu machen, und damit er alle seine Diener fragte, was er kauft und nach Hause soll für jeden von ihnen bringen. also, wenn alles gesagt hat, was sie haben würden, die wiederum kam zu dem scullion auch die brachte in Holz und Wasser für den Koch. Dann hielt er seine penny.'Well aus, was soll ich mit diesem kaufen?‘ den Kaufmann fragte, ‚da über dieses Schnäppchen nicht viel Zeit verloren werden.‘ ‚kaufen, was ich dafür bekommen kann, ist es ehrlich, dass ich weiß‘, sagte der lad.That sein Herr sein Wort gab zu tun, und. so er away.So segelte, wenn der Kaufmann sein Schiff unladed hatte und laded sie wieder in fremden Ländern, und kaufte, was er seine Knechte zu kaufen versprochen hatte, kam er zu seinem Schiff nach unten, und wurde nur von der Anlegestelle gehen abschieben. dann auf einmal kam es in den Kopf gesetzt, dass die scullion mit ihm einen silbernen Pfennig geschickt hatte, dass er etwas kaufen könnte für him.'Must ich den ganzen Weg zurück in die Stadt zum Wohle eines Silber Penny gehen? Man würde dann kleinen Gewinn haben eine solche Bettler in ein Haus in nehmen, dachte der merchant.Just dann eine alte Frau kam mit einer Tasche zu Fuß auf sie Sie in Ihrer Tasche, Mutter back.'What haben? ' die merchant.'Oh! nichts anderes als eine Katze gefragt. Ich es nicht mehr leisten können, zu füttern, so dass ich dachte, dass ich es ins Meer werfen würde, und mit ihm machen weg‘, antwortete der woman.Then der Händler sagte zu sich selbst, ‚sage den jungen Mann Habe ich nicht zu kaufen war, was ich für seinen Pfennig bekommen?‘ Also hat er die alte Frau fragte, ob sie vier Pfennig für ihre Katze nehmen würden. Ja, die guten sachen sagt nicht langsam waren ‚getan‘, und so war der Handel bald struck.Now, wenn der Händler ein wenig gesegelt war, fiel ängstlich Wetter auf ihn, und ein solcher Sturm, gibt es nichts für sie war aber zu fahren und fahren, bis er nicht wusste, wohin er ging. Endlich kam er zu einem Land, auf dem er nie betreten hatte vor, und so bis er ging in die town.At dem Gasthaus, wo er wandte sich in wurde die Platte mit einer Stange für jeden Menschen gelegt, die an ihm saß. der Kaufmann fand es sehr merkwürdig, überhaupt machen konnte, denn er nicht heraus, was waren sie mit allen diesen Stäben zu tun , aber er ihn sättigt nieder und dachte, dass er gut sehen würde, was die andere taten, und wie sie tut gut, sobald das Fleisch auf dem Brett gesetzt war, er sah, was gut genug, um die Stangen gemeint;.! aus schwärmten Mäusen in tausende, und jeder, der sate auf dem Brett zu seinem Stab nehmen mußte und prügeln und Klappt über ihn, und nichts anderes als einen Schnitt der Stange härter als das o hören konnte ne, das ging vor sich her. Manchmal peitschte sie einander ins Gesicht und gab nur sich selbst Zeit zu sagen: ‚Verzeihung,‘ und dann auf sie again.'Hard Arbeit zu speisen in diesem Land!‘ sagte der Kaufmann. ‚Aber kein Volk halte Katzen hier?‘ ‚Katzen?‘ sie alle gefragt, denn sie wussten nicht, was Katzen den Händler abgeschickt were.So und holte die Katze, die er für die scullion gekauft hatte, und sobald die Katze auf dem Tisch stand, weg liefen die Mäuse in ihre Löcher, und die Leute hatten nie im Gedächtnis des Menschen solchen Rest an ihrem meat.Then hatte sie gebeten, und den Kaufmann bat sie um die Katze zu verkaufen, und endlich, nach langer, langer Zeit, er versprach, sie haben es zu lassen; aber er würde hundert Dollar für sie haben; und diese Summe sie gaben und dank besides.So der Händler segelte wieder; aber er hatte kaum bekam gute Seeraum, bevor er die Katze sah am Großmast Kopf sitzt, und auf einmal kam wieder bei schlechtem Wetter und einen Sturm schlimmer als die erste, und er fuhr und fuhr, bis er in ein Land bekam, wo er hatte noch nie zuvor gewesen. Der Kaufmann ging zu einem Wirtshaus, und auch hier wurde die Platte mit Stäben verteilt; aber sie waren viel größer und länger als die erste. Und, um die Wahrheit zu sagen, hatte sie sein müssen; denn hier waren die Mäuse viel mehr, und jede Maus war doppelt so groß wie die, die er vor seen.So hatte er die Katze wieder verkauft, und diesmal bekam er zweihundert Dollar für sie, und das ohne haggling.So wenn er hatte segelte von diesem Land entfernt und wurde ein wenig auf hohem See, Grimalkin wieder am Mast saß; und das schlechte Wetter begann auf einmal wieder, und das Ende davon war, wurde er wieder in ein Land gefahren, wo er nie gewesen war before.He an Land ging, bis zu der Stadt, und in ein Gasthaus verwandelt. Auch dort wurde die Platte mit Stangen gelegt, aber jeder Stab war eine Elle und eine halbe lang und so dick wie ein kleiner Besen; und das Volk sagte, dass Fleisch zu sitzen, um die härteste Versuch war sie hatten, denn es gibt Tausende von großen hässlichen Ratten waren, so dass es nur mit wund war Mühe und Arbeit konnte man einen Bissen in den Mund bekommen, ‚twas so harte Arbeit halten die Ratten aus. So ist die Katze wieder geholt oben aus dem Schiff sein hatte, und dann bekamen Leute ihre Nahrung in Frieden. Dann alles, was sie bat und den Kaufmann betete, um Himmels willen, sie seine Katze zu verkaufen. Für eine lange Zeit, sagte er, "Nein"; aber schließlich gab er sein Wort dreihundert Dollar dafür zu übernehmen. Diese Summe sie sofort bezahlt nieder und dankte ihm und segnete ihn für sie in die bargain.Now, wenn der Händler zum Meer ausstieg, fiel er ein Denken, wie viel der junge Mann hatte von der Penny gemacht heraus, dass er mit geschickt hatte him.'Yes, ja, etwas von dem Geld er haben wird‘, sagte der Kaufmann zu sich selbst; 'aber nicht alles. Mir ist, dass er für die Katze zu danken habe ich gekauft; und außerdem ist jeder Mensch am nächsten sein eigenen self.'But so schnell wie eh und je der Händler gedacht, wie ein Sturm und Sturm erheben sich, dass jeder das Schiff muss Gründer gedacht. Also der Händler sah, war es keine Hilfe für ihn, und er mußte geloben, dass der Junge jeden Cent haben sollte; und kaum hatte er dieses Gelübde, als das Wetter gedreht gut, und er bekam eine Schnarchen Brise Messe für home.So, als er zu Boden bekam er den Jungen gab die sechshundert Dollar, und seine Tochter neben; denn nun war die kleine scullion ebenso reich wie sein Herr, der Kaufmann, und noch reicher; und danach lebte der Junge alle seine Tage in Lustigkeit und Lustigkeit; und er ließ seine Mutter und behandelte sie genauso gut oder besser als er selbst behandelt; denn, so sagte der junge Mann: ‚Ich glaube nicht, dass jeder ist am nächsten zu seinem eigenen Selbst.‘
Das Pferd und Bräutigam	5359	1682	English	Ein BRÄUTIGAMS verwendet, um ganze Tage zu verbringen in currycombing und Abreiben sein Pferdes, aber zugleich stahl seinen Hafer und verkaufte sie für seinen eigenen Gewinn. "Ach!" sagte der Pferd, „wenn Sie es wünschen mich wirklich in einem guten Zustand zu sein, Sie weniger Bräutigam mich sollte, und ziehen Sie mir mehr.“
Der Mann, der das Haus war in den Sinn	3281	1408	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Mann, so mürrisch und Kreuz, er hätte nie gedacht, seine Frau alles direkt im Haus haben. So ein Abend, in Heu machte Zeit, er nach Hause kommt, schimpft und flucht und zeigt seine Zähne und Staub zu machen. „Liebe Liebe, nicht so böse sein, es ist ein guter Mann“, sagte seinen Goody; „Morgen wollen wir unsere Arbeit verändern. Ich mit den Mäher und mow gehen werde, und du sollst das Haus zu Hause kümmern.“ Ja, dachte der Mann das wäre sehr gut. Er war durchaus bereit, er said.So, früh am nächsten Morgen, nahm seine Goody eine Sense über den Hals und ging hinaus in das Heu-Feld mit den Mähern und fing an zu mähen; aber der Mann war, das Haus zu kümmern, und die Arbeit an home.First von allem, was er wollte die Butter Churn; aber wenn er eine Weile aufgewühlt hatte, bekam er Durst und ging in den Keller, um ein Fass Bier anzapfen. Also, nur wenn er in dem Spund geklopft hatte und den Hahn in das Fass setzen, hörte er Kopf das Schwein in die Küche kommen. Dann geht er lief die Kellertreppe hinauf, mit dem Hahn in der Hand, so schnell er konnte, nach dem Schwein sehen, damit sie die Abwanderungs aufregen sollten; aber als er aufstand und sah, hatte das Schwein schon die Abwanderungs umgeworfen, und stand da, Routing und unter der Creme grunzend, die über den ganzen Boden liefen, bekam er so wild vor Wut, dass er ganz das Bierfass vergessen hat, und lief am Schwein, so hart wie er konnte. Er fing es auch, so wie es von Türen lief aus, und gab ihm einen Tritt, dass Schweinchen für tot auf der Stelle lagen. Dann auf einmal er erinnerte er den Hahn in der Hand hatte; aber wenn er in den Keller stieg ab, hatte jeder Tropfen Bier laufen aus dem cask.Then er in die Molkerei ging und fand genug Creme, um die Abwanderungs wieder zu füllen links, und so er zu Churn begann, für Butter sie haben müssen Abendessen. Als er ein wenig aufgewühlt hatte, erinnerte er sich, dass ihre Milchkuh noch im Stall eingesperrt war, und hatte nicht ein wenig zu essen oder einen Tropfen den ganzen Morgen zu trinken, wenn die Sonne hoch war. Dann auf einmal dachte er ‚twas zu weit sie auf die Wiese zu notieren, so dass er nur sie oben auf dem Dache-für das Haus bekommen würde, müssen Sie wissen, wurde mit Soden stroh und eine feine Ernte von Gras wuchs dort. Nun ihr Haus lag dicht an einem steilen nach unten, und er dachte, wenn er ein Brett hinüber zum Stroh auf der Rückseite legte er leicht die Kuh bekommen würde up.But noch kann er den Abwanderungs verlassen, denn es seine kleinen war Baby krabbelt auf dem Boden herum, und „wenn ich es verlassen“, dachte er, „das Kind sicher ist es, zu stören.“ So nahm er den Abwanderungs auf dem Rücken und ging mit ihm; aber dann dachte er, er würde besser zuerst Wasser der Kuh, bevor er sie heraus auf dem Stroh gedreht; so nahm er einen Eimer bis zu Wasser aus dem Brunnen zu ziehen; aber, wie er an dem Brunnen Rand bückte mich, die ganze Sahne lief aus dem Abwanderungs über die Schultern, und so nach unten in den well.Now es war in der Nähe von Essenszeit, und er hatte bekam nicht einmal die Butter noch; so dachte er würde er am besten kochen den Brei, und füllte den Topf mit Wasser und hängte ihn über das Feuer. Wenn er das getan hatte, dachte er die Kuh vielleicht das Stroh fallen könnte ab und ihre Beine oder den Hals brechen. Also stand er auf das Haus, um sie zu binden. Ein Ende des Seils machte er schnell auf den Hals der Kuh, und die andere schlüpfte er durch den Schornstein und gebunden um seinen eigenen Oberschenkel; und er musste sich beeilen, denn das Wasser nun in den Topf zu kochen begann, und er hatte noch die oatmeal.So zu mahlen, begann er zu schleifen weg; aber während er es schwer war, fiel die Kuh aus dem Hause oben nach allem, und als sie fiel, sie den Mann durch den Kamin durch das Seil gezogen. Dort steckte er schnell; und wie für die Kuh, sie hing, auf halbem Weg nach unten der Wand, schwang zwischen Himmel und Erde, denn sie ist weder nach unten bekommen konnte noch up.And jetzt die Goody hatte gewartet, sieben Längen und sieben Breite für ihren Mann zu kommen und nennt sie nach Hause zum Abendessen; aber nie einen Anruf sie hatten. Endlich glaubte sie lange genug gewartet hatte, und ging nach Hause. Doch als sie dort ankam und sah die Kuh hängen in einer solchen hässlichen Ort, lief sie auf und schneiden Sie das Seil in zwei mit ihrer Sense. Aber wie sie das tat, kam aus dem Schornstein ihres Mannes; und so, als seine alte Dame kam in der Küche, dort fanden sie ihn in dem Brei-Topf auf dem Kopf stehen.
Das Bild des Merkur und der Tischler	5426	1643	English	Ein sehr arm MAN, ein Tischler von Beruf, hatte ein hölzernes Bild von Merkur, vor dem er Angebote von Tag zu Tag gemacht, und bat das Idol ihn reich zu machen, aber trotz seiner Bitten wurde er immer ärmer. Endlich ist sehr wütend, nahm er sein Bild von seinem Sockel nach unten und gestrichelte sie gegen die Wand. Wenn sein Kopf abgeschlagen wurde, kam heraus, um einen Strom von Gold, die der Tischler schnell aufgenommen und sagte: „Nun, ich glaube, ich völlig widersprüchlich Kunst und unvernünftig, denn wenn ich bezahle du ehrst, erntete ich keine Vorteile: aber jetzt, ich malträtieren Sie mich mit einer Fülle von Reichtum geladen.“
Der Eisenofen	1207	425A	English	In den Tagen, wo das Wünschen noch immer von Nutzen, ein Sohn des Königs wurde von einer alten Hexe verwünscht, und in einem eisernen Ofen in einem Wald zum Schweigen bringen. Dort ging er viele Jahre, und niemand ihn liefern könnten. Dann kam eine Königstochter in den Wald, die sich verloren hatte, und konnte nicht wieder ihres Vaters Reich finden. Nachdem sie neun Tage lang wanderte hatte, kam sie endlich zu dem Eisenofen. Da kam eine Stimme aus ihr hervor, und fragte sie: „Wo kommst du her, und wo willst du hin?“ Sie antwortete: „Ich habe meinen Vater Königreich verloren und kann nicht wieder nach Hause kommen.“ Dann eine Stimme aus dem Eisenofen sagte: „Ich werde dir helfen, wieder nach Hause zu kommen, und zwar in einem kurzen, wenn sie verspricht wird zu tun, was ich von dir wünschen. Ich bin der Sohn eines weit größeren Königs als dein Vater, und ich will dich heiraten. "Dann hatte sie Angst und dachte:‚Mein Gott! Was kann ich mit einem eisernen Ofen tun?‘ Aber als sie viel wollte nach Hause zu ihrem Vater bekommen, versprach sie zu tun, wie er wollte. Aber er sagte: „Du sollst hier zurück und bringen ein Messer mit dir und kratzen ein Loch in die Eisen.“ Dann gab er ihr einen Begleiter, der in der Nähe von ihr ging, aber nicht sprechen, aber in zwei Stunden nahm er sie nach Hause; es war in der Burg eine große Freude, wenn die Königstochter nach Hause kam, und der alte König fiel ihr um den Hals und küsste sie. Sie war jedoch sehr beunruhigt, und sagte: „Lieber Vater, was ich gelitten! Ich habe nie von dem großen wilden Wald wieder nach Hause bekommen habe, wenn ich nicht zu einem eisernen Ofen gekommen war, aber ich habe zu geben gezwungen worden, mein Wort, dass ich es zurückgehen wird, setzen sie ihn befreien und sie heiraten.“ Da sprach der alte König war so erschrocken, dass er alle, aber in Ohnmacht gefallen, denn er hatte nur diese eine Tochter. Sie beschlossen daher würden sie, an ihrer Stelle senden, die Müllerstochter, die war sehr schön. Sie nahmen sie dort, gab ihr ein Messer und sagte sie am Eisenofen schaben. So kratzte sie es für vier und zwanzig Stunden, konnte aber nicht die geringste herabbringen wird. Als der Tag anbrach, sagte eine Stimme in den Ofen, „Mir scheint es Tag draußen ist.“ Da antwortete sie: „Es scheint so zu mir zu, ich glaube ich das Geräusch der Mühle meines Vaters hören.“ „So ich eine Müllerstochter ist dann auf einmal deinen Weg gehen, und lassen Sie die Königstochter kommt hier!“. Dann ging sie sofort weg und sagte dem alten König, dass der Mann da draußen, keinen sie hätte er die Königstochter will. Sie hatte jedoch immer noch eine Tochter Schweine-Herde, die noch schöner als die Müllerstochter war, und sie bestimmt ihr ein Goldstück zu geben, zu dem Eisenofen zu gehen, anstatt die Königstochter. So wurde sie dorthin genommen, und sie auch für vier und zwanzig Stunden schaben haben. Sie machten jedoch nichts davon. Als der Tag anbrach, innen eine Stimme der Ofen rief: „scheint es mir, es Tag draußen ist!“ Da antwortete sie: „So scheint es mir auch, ich glaube, ich meinen Vater Horn bläst hören.“ »Dann ich eine Schwein-Herd Tochter ist Go auf einmal weg, und der Tochter des Königs sagen zu kommen, und ihnen sagen, alle müssen! durchgeführt werden, wie versprochen, und wenn sie nicht kommt, alles im Reich wird zerstört und vernichtet werden, und nicht ein Stein, der auf dem anderen bleiben.“ Als die Tochter des Königs hörte, dass sie zu weinen begann, aber jetzt gab es nichts dafür, aber ihr Versprechen zu halten. Also hat sie Abschied von ihrem Vater nahm, legte ein Messer in ihrer Tasche und ging in den Wald her, um den Eisenofen. Als sie dort ankamen, begann sie zu schaben, und das Eisen gab nach, und wenn 2 Stunden vorbei waren, hatte sie schon ein kleines Loch geschabt. Dann guckte sie in, und eine Jugend sieht so schön und so brillant mit Gold und mit kostbaren Juwel, dass ihre Seele erfreut war. Nun also ging sie auf Schaben und machte das Loch so groß, dass er in der Lage war, herauszukommen. Dann sagte er: „Du bist mein, und ich bin dein,. Du meine Braut bist und hast mich frei“ Er wollte mich mit ihm in seinem Reich nehmen, aber sie bat ihn, sie zu ihrem Vater wieder gehen zu lassen, und der Königssohn erlaubte sie, so zu tun, aber sie war nicht mehr zu ihrem Vater zu sagen, als drei Worte, und dann war sie wieder zurück zu kommen. So ging sie nach Hause, aber sie sprach mehr als drei Worte, und sofort der Eisenofen verschwunden, und war weit weg über gläserne Berge und schneidende Schwerter genommen; aber der Sohn des Königs wurde befreit, und nicht mehr darin eingeschlossen. Danach bietet sie zu ihrem Vater Lebewohl, nahm etwas Geld mit ihr, aber nicht viel, und ging in dem großen Wald zurück, und für den Eisenofen sah, aber es war nirgends zu finden. Neun Tage lang suchte sie es, und dann wurde ihr Hunger so groß, dass sie nicht wussten, was zu tun ist, denn sie konnte nicht mehr leben. Als es Abend war, sie sich in einem kleinen Baum sitzt, und nahm sich vor, die Nacht dort zu verbringen, da sie Angst vor wilden Tieren war. Als Mitternacht in der Nähe sie zog sah ein kleines Licht in der Ferne, und dachte: „Ah, da soll ich gerettet werden!“ Sie stieg vom Baum und ging auf das Licht, aber auf dem Weg sie betete. Dann kam sie zu einem kleinen alten Haus, und viel Gras war alles darüber gewachsen, und ein kleines Häufchen Holz davor. Sie dachte: „Ach, wohin bin ich gekommen,“ und guckte durch das Fenster, aber sie sah nichts drin, aber Kröten, große und kleine, außer einem Tisch gut mit Wein und Braten bedeckt, und die Teller und Gläser waren aus Silber . Dann nahm sie Mut und klopfte an der Tür. Die fette Kröte rief: „Kleine grüne Zofe, Dienerin mit dem Hinken Beine, Kleiner Hund des hinkende Beines, Springen hin und her, und zwar schnell sehen, wer ohne ist:“ und eine kleine Kröte kam und öffnete zu Fuß des Tür zu ihr. Als sie eintrat, hießen alle sie willkommen, und sie war zu sitzen gezwungen. Sie fragten: „Wo bist du kommen und wohin gehst hin, du?“ Dann erzählte sie alles, was Befallen sie hatte, und wie, weil sie den Auftrag übertreten hatte, die gegeben worden war sie nicht mehr als drei Worte zu sagen, den Herd, und der auch Königssohn, war verschwunden, und nun war sie für ihn suchen über Berg und Tal, bis sie ihn gefunden. Dann wird die alte Dicke sagte: „Kleine grüne Zofe, Dienerin mit dem Hinken Bein, Kleiner Hund der hinkende Bein, Springen hin und her, und bringt mir das große Feld.“ Dann ging die kleine hin und brachte die Box. Danach gaben sie ihr Essen und Trinken, und brachten sie in ein gut gemachtes Bett, die wie Samt und Seide fühlte, und sie legte sich darin, im Namen Gottes, und schlief. Als der Morgen kam, stieg sie auf, und die alte Kröte gab sie drei Nadeln aus der großen Schachtel, die sie mit ihr zu nehmen waren; sie würden von ihr benötigt werden, denn sie ist eine hohe Glas Berg zu überqueren hatte, und über drei schneidende Schwerter und einen großen See. Wenn sie das alles täte, würde sie ihren Liebhaber wieder zurück. Dann gab sie ihre drei Dinge, die sie die größte Sorge, nämlich zu nehmen waren, drei große Nadeln, ein Pflug-Rad, und drei Nüsse. Mit diesen reiste sie ab, und als sie an den Glasberg kam, die so rutschig war, steckte sie die drei Nadeln zunächst hinter ihren Füßen und dann vor ihnen, und so über sie bekam, und als sie über sie war, sie versteckte sie in ein Ort, den sie sorgfältig markiert. Danach kam sie zu den drei schneidenden Schwertern, und sie selbst dann saß auf ihrem Rad pflügt, und über sie gerollt. Endlich kam sie vor einem großen See, und als sie es überquert hatte, kam sie zu einem großen und schönen Schloss. Sie ging und bat um einen Platz; sie war ein armes Mädchen, sagte sie, und würde gerne gemietet werden. Sie wusste aber, dass der Sohn des Königs, den sie aus dem eisernen Ofen im großen Wald in der Burg war entlassen worden. Dann wurde sie als Küchenmädchen bei niedrigen Lohn genommen. Aber schon der Sohn des Königs hatte ein anderes Mädchen durch seine Seite, die er heiraten wollte, denn er dachte, dass sie lange dead.In am Abend gewesen war, als sie gewaschen hatte und fertig war, fühlte sie sich in ihrer Tasche und fand die drei Nüsse, die die alte Kröte ihr gegeben hatte. Sie geknackt eine mit den Zähnen, und wollten den Kern essen, siehe, da war ein stolzes königliches Kleid drin! Aber wenn die Braut hört sie kam und für das Kleid gefragt, und wollte es kaufen, und sagte: „Es ist kein Kleid für eine Dienstmagd.“ Aber sie sagte nein, sie würde es nicht verkaufen, aber wenn die Braut würde ihr eine Sache, gewähren sie es haben sollte, und das war, verlassen zu schlafen eine Nacht in der Kammer ihres Bräutigams. Die Braut gab sie die Erlaubnis, weil das Kleid so schön war, und sie hatte nie einen wie es. Wenn es Abend war, sagte sie zu ihrem Bräutigam: „Der dumme Mädchen in deinem Zimmer schlafen.“ - „Wenn du bereit bist, so bin ich“, sagte er. Sie gab ihm jedoch ein Glas Wein, in dem sie einen Schlaftrunk gegossen hatten. So ist der Bräutigam und die Küchenmädchen gingen im Zimmer zu schlafen, und er schlief so fest, dass sie nicht him.She die ganze Nacht geweint aufwecken konnten und rief: „Ich stelle mich frei, wenn ich in der freien Natur in einem eisernen Ofen wärest Wald, suchte ich dich, und ging über einen gläsernen berg und drei scharfe Schwerter und einen großen See, bevor ich mich gefunden, und doch wird du mich nicht hören!“ Die Diener saßen durch die Kammertür und hörten, wie sie weinte so die ganze Nacht, und am Morgen gesagt, dass sie es zu ihrem Herrn. Und am nächsten Abend, als sie gewaschen hatte, öffnete sie die zweite Mutter, und ein weit schöneres Kleid war in ihn, und wenn die Braut sah, wollte sie, dass auch kaufen. Aber das Mädchen würde das Geld nicht nehmen, und bittet, sie wieder schlafen könnten in der Kammer des Bräutigams. Die Braut, jedoch gab ihm einen Schlaftrunk, und er schlief so fest, dass er nichts hören kann. Aber die Küchenmädchen weinen die ganze Nacht lang, und riefen: „setzte ich dich frei, wenn ich in einem eisernen Ofen in dem wilden Wald wärest, suchte ich dich, und ging über einen gläsernen Berg und über drei schneidende Schwerter und ein großer See, bevor ich dich gefunden habe, und doch wirst du mich nicht hören!“ Die Diener saßen durch die Kammertür und hörten, wie sie durch die ganze Nacht weinen, und am Morgen informierten ihren Herren davon. Und am dritten Abend, wenn sie gewaschen hatte, öffnete sie die dritte Mutter, und da war ein noch schöneres Kleid, das steif mit reinem Gold war. Als die Braut sah, dass sie es haben wollte, das Mädchen aber gab es nur unter der Bedingung auf, dass sie sich auch zum dritten Mal schlafen in der Wohnung des Bräutigams. Der Königssohn war jedoch auf dem Hut, und warf den Schlaftrunk. Nun also, als sie begann zu weinen und zu schreien: „Liebster Liebe, ich habe dich frei, wenn du in dem Eisenofen in der schrecklichen wilden Wald wärest“, der Königssohn sprang auf und sagte: „Du bist der wahre, du bist mein, und ich bin dein.“ Daraufhin, während es noch Nacht war, bekam er in einen Wagen mit ihr, und sie nahmen die falsche Braut Kleidung so weg, dass sie nicht aufstehen konnte. Als sie zu dem großen Wasser kam, fuhren sie über sie, und wenn sie die drei scharfe Schneide Schwerter sie sich auf dem Pflug-Rad sitzen erreicht, und wenn sie auf den Glasberg bekamen stieß sie die drei Nadeln in ihnen, und so endlich bekam sie zu dem kleinen alten Haus; aber wenn sie in das ging, war es eine große Burg, und die Kröten waren alle enttäuscht und waren des Königs Kinder und voller Glück. Dann war die Hochzeit gefeiert, und der Königssohn und die Prinzessin blieb in der Burg, die viel größer als die Schlösser ihrer Väter war. Da jedoch bei der alte König trauerte allein gelassen zu werden, sie ihn weg geholt und brachte ihn mit ihnen zu leben, und sie hatten zwei Königreiche und in glücklich wedlock.A Maus gelebt haben ausführen, wird diese Geschichte gemacht.
Die Dohle und der Fuchs	5484	115	English	Eine Halb ausgehungert JACKDAW sich auf einem Feigenbaum sitzt, die etwas Obst außerhalb der Saison ganz produziert hatte, und wartete in der Hoffnung, dass die Feigen reifen würde. Ein Fox sah ihn so lange sitzen und lernen, den Grund seines so tun, sprach zu ihm: „Sie sind in der Tat, Sir, leider täuscht sich, man kann eine Hoffnung stark genug frönen Sie zu betrügen, aber das werden Sie nie mit Vergnügen belohnen .“
Das Kind und der Wolf	5456	122C	English	A KID, Rückkehr ohne Schutz vor der Weide, wurde von einem Wolf verfolgt. Denn weil er nicht entkommen konnte, drehte er sich um und sagte: „Ich weiß, Freund Wolf, dass ich Ihre Beute sein müssen, aber bevor ich sterbe ich würde Sie bitten, einen bevorzugen Sie mir eine Melodie spielen, auf die ich tanzen kann. " Der Wolf hielt, und während er war kochend und das Kind tanzt, hören einige Hunde den Ton liefen und begannen, den Wolf zu jagen. Mit Blick auf das Kid, sagte er: „Es ist genau das, was ich verdiene,. Denn ich, der nur einen Metzger ist, habe mich sollte piper nicht um Sie zu gefallen“
Der König vom goldenen Berg	878	810	English	Es war aber ein Kaufmann, der zwei Kinder hatten, einen Jungen und ein Mädchen; sie waren beide jung, und konnte nicht gehen. Und zwei reich beladene Schiffe seiner segelte weiter auf das Meer mit all seinem Eigentum an Bord, und so wie er erwartete von ihnen viel Geld zu gewinnen, kam die Nachricht, dass sie nach unten gegangen war, und nun stattdessen ein reicher Mann zu sein er war ein schlechter, und hatte nichts anderes übrig, als ein Feld außerhalb der Stadt. Um sein Unglück ein wenig aus seinen Gedanken zu fahren, ging er in diesen Bereich aus, und als er sich vorwärts und rückwärts in ihr zu Fuß, ein kleines schwarzes Männchen stand plötzlich an seiner Seite, und fragte, warum er so traurig war, und was er so sehr zu Herzen nehmen. Dann sagte den Kaufmann: „Wenn du mir helfen kann Ich würde dir gern sagen.“ - "Wer weiß?" die schwarze Zwerg antwortete. „Vielleicht kann ich dir helfen.“ Dann sagte der Händler ihm, dass alles, was er besaß auf den Grund des Meeres gegangen war, und dass er nichts mehr, aber dieses Feld. „Bekümmere dich nicht“, sagte der Zwerg. „Wenn du mir versprichst, das erste, was zu geben, dass Reibungen sich gegen dein Bein, wenn du zu Hause bist wieder, und es hier an diesen Ort in zwölf Jahren zu bringen, sollst du so viel Geld haben, wie du willst.“ Der Kaufmann dachte: „Was das kann aber mein Hund sein?“ und erinnerte sich nicht, seinen kleinen Jungen, also sagte er ja, der schwarze Mann gab eine schriftliche und versiegelt Versprechen und ging home.When er nach Hause kam, sein kleiner Junge war so erfreut, dass er von einer Bank gehalten, torkelte auf ihn zu und schnell durch die Beine packte ihn. Der Vater war schockiert, weil er sein Versprechen erinnerte, und jetzt wußte, was er selbst zu tun versprochen hat; als er aber noch kein Geld in der Brust gefunden, dachte er den Zwerg hatte nur gewesen jesting. Ein Monat später ging er in die Dachkammer, in der Absicht einig altes Zinn zu sammeln und es zu verkaufen, und liegen sieht einen großen Haufen Geld. Dann war er wieder glücklich, Einkäufe, wurde Kaufmann eines mehr als zuvor, und das Gefühl, dass diese Welt war gut geregelt. In der Zwischenzeit wuchs der Junge groß und zugleich scharf und klug. Aber je näher das zwölfte Jahr näherte sich die mehr darauf bedacht, den Kaufmann wuchs, so dass man ihm die Angst in seinem Gesicht zu sehen. Ein Tag sein Sohn fragte, was ihn schmerzte, aber der Vater würde nicht sagen. Der Junge, blieb jedoch so lang, dass er endlich ihm gesagt, dass ohne sich bewusst zu sein, was er tat, er ihn zu einem schwarzen Zwerg versprochen hatte, und so dafür viel Geld erhalten. Er sagte ebenfalls, dass er seine Hand und Siegel darauf gesetzt hatte, und dass jetzt, wenn 12 Jahre gegangen waren, von er ihm geben würde auf. Da sagte der Sohn: „Oh, mein Vater, nicht unruhig sein, alles gut gehen wird. Der schwarze Mann keine Macht über mich hat.“ Der Sohn hatte sich vom Priester gesegnet, und wenn die Zeit gekommen, Vater und Sohn gingen gemeinsam auf dem Feld, und der Sohn machte einen Kreis und stellte sich in ihm mit seinem Vater. Dann kam das schwarze Männchen und sprach zu dem alten Mann: „Du hast mit dir gebracht, was du hast mir versprochen?“ Er war still, aber der Sohn fragte: „Was tat ich hier will?“ Dann sagte der schwarze Zwerg, „ich mit deinem Vater zu sprechen, und nicht mit dir.“ Der Sohn antwortete: „Du hast betrogen und mein Vater die Irre geführt, die Schrift etwas zurückzugeben.“ - „Nein“, sagte der schwarze Zwerg: „Ich werde meine Rechte nicht aufgeben.“ Sie sprachen zusammen für eine lange Zeit danach, aber schließlich kamen sie überein, dass der Sohn, als er es nicht tat, gehören in den Feind der Menschheit, noch zu seinem Vater, sollte sich in einem kleinen Boot sitzen, die auf dem Wasser liegen sollte die strömt von ihnen, und dass der Vater weg sollte es mit seinem eigenen Fuß, und dann soll der Sohn bleiben aufgegeben, um das Wasser abstoßen. So ist er Abschied von seinem Vater genommen hat, stellte ich in einem kleinen Boot, und der Vater hatte es mit seinem eigenen Fuß abstoßen. Das Boot kenterte, so dass der Kiel war oberste und der Vater glaubte, sein Sohn verloren war, und ging nach Hause und trauerte um him.The Boot jedoch nicht sinken, sondern schwebte ruhig weg, und der Junge saß in ihn sicher, und es schwebte somit für eine lange Zeit, bis er endlich von einem unbekannten Ufer gestoppt. Dann landete er und sah eine schöne Burg vor ihm und machte sich zu ihm zu gehen. Aber als er es betrat, fand er, dass es verhext wurde. Er ging durch alle Zimmer, aber alle waren leer, bis er die letzte erreicht, wo eine Schlange in einem Ring aufgerollt lag. Die Schlange war aber eine verzauberte Jungfrau, die ihn zu sehen, freute sich und sagte: „Hast du kommen, oh, mein Erretter ich warten schon 12 Jahre für dich,? Dieses Reich ist verhext, und du mußt es frei. " - "Wie kann ich das machen?" fragte er. „Heute nacht kommen zwölf schwarze Männer, die mit Ketten behangen, die fragen, was du bist zu tun hier, schweigen, gib ihnen keine Antwort, und lassen Sie sie tun, was sie wollen mit dir, sie werden Qual dich, schlag dir stechen dich; läßt alles Pass nur nicht sprechen, um zwölf Uhr müssen sie wieder weg gehen in der zweiten Nacht zwölf andere kommen;. am dritten, vier und zwanzig, die dir den Kopf abschneiden, aber um zwölf Uhr ihre Macht zu Ende sein wird, und dann, wenn ich alles hat ertragen und habe nicht das geringste Wort gesprochen, so bin ich erlöst. ich werde zu dir kommen, und muss in einer Flasche, das Leben eines Teils des Wassers aus . „ich will mich mit, dass reiben, und dann werde ich wieder zum Leben erweckt wird, und nach wie vor als gesund sein. Dann sagte er: „Ich werde dich frei gerne.“ Und alles, was gerade passiert ist, wie sie gesagt hatte; die schwarzen Männer ein einziges Wort von ihm, und in der dritten Nacht wurde die Schlange eine schöne Prinzessin, die mit dem Wasser des Lebens kam und brachte ihn zum Leben konnten nicht wieder zurückdrängen. Und sie warf sich in seine Arme und küsste ihn, und es war Freude und Wonne im ganzen Schloss. Nachdem ihre Hochzeit war, und er war König des Goldenen Mountain.They lebte sehr glücklich zusammen, und die Königin gebar einen schönen Jungen. Acht Jahre waren bereits vergangen, als der König ihn seines Vaters erinnerte; sein Herz bewegt, und er wünschte, ihn zu besuchen. Die Königin würde aber ihn nicht gehen lassen weg, und sagte: „Ich weiß schon, daß es mein Unglück ist;“ er ließ ihr aber keine Ruhe, bis sie einwilligte. Beim Abschied gab sie ihm einen Wunschring und sprach: „Nimm diesen Ring und steck ihn an deinem Finger, und dann wird ich sofort transportiert werden, wo ich sein will, nur muß du mich verspricht, es nicht zu benutzen in wünschte mich weg von diesem Ort und mit deinem Vater.“ Er versprach ihr, steckte den Ring an seinem Finger, und wollte sich zu Hause, außerhalb der Stadt, wo sein Vater lebte. Sofort fand er sich dort, und für die Stadt gemacht, aber als er an das Tor kam, würden die Wachen lassen ihn nicht in, weil er so fremd und doch so reiche und prächtige Kleidung trug. Dann hat er auf einem Hügel ging, wo ein Hirte seine Schafe beobachtete, zog sich mit ihm, zog seinen alten Schäferrock, und dann ungestört in die Stadt eingetragen. Als er zu seinem Vater kam, machte er mich zu ihm bekannt, aber er tat es gar nicht glauben, dass es sein Sohn war, und sagte, er hätte sicherlich einen Sohn hat, aber dass er tot war schon vor langer Zeit; aber als er sah, war er ein armer dürftiger Schäfer, würde er ihm etwas zu essen geben. Da sprach der Schäfer zu seinen Eltern: „Ich bin wahrlich dein Sohn. Haben Sie kein Mal an meinem Leibe, woran sie mich erkennen konnten?“ - „Ja“, sagte die Mutter, „unser Sohn eine Himbeere unter dem rechten Arm hatte.“ Er streifte das Hemd zurück, und sie sahen die Himbeere unter dem rechten Arm, und nicht mehr bezweifelt, dass er ihr Sohn war. Dann erzählte er ihnen, dass er König vom goldenen Berg war, und eine Königstochter war seine Frau, und dass sie alt einen feinen Sohn von sieben Jahren. Da sagte der Vater: „Das ist sicherlich nicht wahr ist;. Es eine feine Art eines Königs ist, der in einem zerlumpten Schäferrock geht über“ Darauf fiel der Sohn in einer Leidenschaft, und ohne an sein Versprechen zu denken, seinen Ring drehte sich um, und beide mit ihm seine Frau und sein Kind wünschte. Sie waren dort in einem zweiten, aber die Königin weinte und warf ihm vor, und sagte, dass er sein Wort gebrochen hatte und Unglück über sie gebracht. Er sagte: „Ich habe es unachtsam getan und nicht mit böser Absicht,“ und versuche, sie zu beruhigen, und sie tut dies zu glauben; aber sie hatte Böses im mind.Then führte er sie aus der Stadt in das Feld, und zeigte ihr das Wasser, wo das Boot abgeschoben worden war, und dann sagte er: „Ich bin müde, setze dich nieder, ich will schlafen ein wenig auf deinem Schoß.“ Und er legte seinen Kopf auf ihren Schoß und schlief ein. Als er schlief, zog sie zuerst den Ring von seinem Finger, dann zog sie den Fuß weg, die unter ihm war, hinter ihr nur den Pantoffel zu verlassen, und sie in ihren Armen ihr Kind nahm, und wollte sich wieder in ihr eigenes Reich. Als er erwachte, da ist er ganz verlassen lag, und seine Frau und sein Kind waren verschwunden, und so war der Ring von seinem Finger, war der Schuh nur noch dort als Zeichen. „Home zu deinen Eltern kann ich nicht mehr zurück“, dachte ihn, „würden sie sagen, daß ich einen Zauberer gewesen ist,. Ich aus sein muss, und gehen, bis ich in deinem Königreich kommt“ Also ging er fort und kam zu einem Hügel an Länge, um die drei Riesen standen und miteinander streitet, weil sie nicht wissen, wie ihr Vater Eigentum zu teilen. Als sie sahen, von ihm vorbei, rief sie zu ihm und sagte Männlein Schlagfertigkeit hatte, und dass er für sie, ihre auszuteilen. Die Erbschaft aber bestand aus einem Degen, der diese prperty hatte, dass, wenn jemand nimmt es in der Hand und sagte: „Alle Köpfe ab, aber mein“, jeder Kopf auf dem Boden liegen würde; zweitens aus einem Mantel, der ein beliebigen gemacht, die es auf unsichtbar stellen; drittens ein Paar Stiefel, die die Träger an einem beliebigen Ort transportieren konnten er in einem Moment wollte. Er sagte: „Gib mir die drei Dinge, die ich sehe, wenn sie noch in gutem Zustand sind.“ Sie gaben ihm den Mantel, und als er ihn umgehängt hatte, war er unsichtbar und in eine Fliege verwandelt. Dann nahm er seine eigene Form und sagte: „Der Mantel ist gut, jetzt gib mir das Schwert.“ Sie sagten: „Nein, wir gibt nicht dir, daß;. Wenn ich war zu sagen, alle Köpfe ab, aber ich,‘ alle unserer Köpfe wären weg, und ich allein habe mit deinem gelassen werden“ Dennoch gaben sie es mit der Bedingung zu ihm, dass er es nur gegen einen Baum, um zu versuchen war. Das tat er, und das Schwert in zwei Teile geschnitten den Stamm eines Baumes, als ob es ein Strohhalm gewesen war. Dann wollte er ebenfalls die Stiefel haben, aber sie sagten: „Nein, wir werden sie nicht geben, und wenn du sie auf deinen Füßen hadst und wärest dich an der Spitze des Hügels zu wollen, sollten wir vor dem Nichts hier unten sein. " - „Oh, nein“, sagte er, „werde ich das nicht tun.“ So gaben sie ihm auch die Stiefel. Und jetzt, als er alle diese Dinge bekommen hatte, dachte er an nichts anderes als seine Frau und sein Kind, und sagte wie zu sich selbst: „Oh, wenn ich aber auf dem Goldenen Berg“, und im selben Moment er von der verschwunden Anblick der Riesen, und so wurde ihr Erbe geteilt. Als er in der Nähe seines Palastes war, hörte er Geräusche der Freude und Geigen und Flöten, und die Leute sagten ihm, dass seine Frau mit einem anderen ihrer Hochzeit feierte. Dann fiel er in Wut, und sagte: „Falsche Frau, sie verraten und mich verlassen, während ich schlief!“ So zog er seinen Mantel, und ungesehen von allen ging in den Palast. Als er den Speisesaal eine große Tabelle eingetragen wurde mit köstlichen Speisen besetzt, und die Gäste aßen und tranken, und lachen, und Scherzen. Sie saß auf einem königlichen Sitz in der Mitte von ihnen in prächtigen Kleidern mit einer Krone auf dem Kopf. Er stellte sich hinter sie, und niemand sah ihn. Wenn sie für sich ein Stück Fleisch auf einem Teller, nahm er sie weg und aß es, und wenn sie für sich selbst ein Glas Wein gegossen, nahm er es weg und trank es. Sie half sich immer auf etwas, und doch sie nie etwas bekam, für Teller und Glas sofort verschwunden. Dann bestürzt und beschämt, sie stand auf und ging in ihr Zimmer und weint, aber er folgte sie dort. Sie sagte: „Hat der Teufel Macht über mich, oder hat mein Erlöser nie?“ Dann schlug er ihr ins Gesicht und sagte: „Hat dein Erlöser nie? Er ist es, der dich in seiner Macht hat, du Verräter. Habe ich das verdient von dir?“ Dann machte er sich sichtbar, ging in den Flur und rief: „Die Hochzeit zu Ende ist, der wahre König zurückgekehrt ist.“ Die Könige, Fürsten und Stadträte, die dort versammelt waren, verspottet und ihn verspottet, aber er hat nicht die Mühe, sie zu beantworten, und sagte: „Willst du weggehen, oder nicht?“ Auf diese versuchten sie, ihn und auf ihn gedrückt zu ergreifen, aber er zog sein Schwert und sagte: „Alle Köpfe ab, aber mein“, und alle die Köpfe auf den Boden rollte, und er allein war Meister und einmal mehr König des Goldenen Berg.
Der Königssohn und die Painted Lion	5518	934A	English	Ein König, dessen einziger Sohn war gern Kampfübungen, hatte einen Traum, in dem er gewarnt wurde, dass sein Sohn von einem Löwen getötet werden würde. Angst sollte der Traum bewahrheiten, er für seinen Sohn einen angenehmen Palast gebaut und geschmückt seine Mauer zu seiner Unterhaltung mit allen Arten von lebensgroßen Tieren, unter denen das Bild eines Löwen war. Als der junge Prinz sah, in seiner Trauer so von neuem ausbrechen beschränkt zu sein, und in der Nähe des Löwen stand, sagte er: „O du abscheulichste von Tieren durch einen liegenden Traum meines Vaters, die er in seinem Schlaf sah! ich bin halt die Klappe auf Ihrem Konto in diesem Palast, als ob ich ein Mädchen gewesen war: was soll ich jetzt mit dir machen?‘ Mit diesen Worten streckte er seine Hände zu einem Dorn-Baum, was bedeutet, einen Stock von seinen Zweigen zu schneiden, so dass er den Löwen schlagen könnte. Aber einer der prickles Baum durchbohrte seine Finger und große Schmerzen und Entzündungen verursacht, so dass die jungen Prinz fiel in einem Ohnmachtsanfall nach unten. ein heftiges Fieber plötzlich einsetzte, von dem er starb später viele Tage nicht. Wir hatten besser ertragen unsere Probleme tapfer als Versuch, sie zu entkommen.
Der Ranzen, der Hut, und das Horn	518	569	English	Es waren einmal drei Brüder, die immer tiefer in Armut gefallen war, und schließlich war ihr Bedürfnis so groß, dass sie Hunger zu ertragen hatte, und hatte nichts zu essen oder zu trinken. Dann sagten sie: „Wir sind nicht so weitergehen kann, hatten wir besser die Welt gehen und suchen unser Glück.“ Sie sind daher festgelegt, und schon ging über viele ein langer Weg und viele ein Grashalm, aber noch nicht mit viel Glück erfüllt. Eines Tages kamen sie in einen großen Wald, und in der Mitte war es ein Hügel, und als sie näher kamen, sahen sie, dass der Hügel alle Silber war. Dann die älteste sprach: „Jetzt habe ich das Glück, finde ich wünschte, und ich wünsche nichts mehr.“ Er nahm so viel von dem Silber als er möglicherweise tragen konnte, und wandte sich dann wieder und ging wieder nach Hause. Aber die beiden anderen sagte: „Wir wollen etwas mehr von Glück als nur Silber“ und rührte es nicht, aber ging weiter. Nachdem sie zwei Tage lang gegangen waren länger, ohne anzuhalten, kamen sie zu einem Hügel, der alles Gold war. Der zweite Bruder hielt, nahm Gedanken mit sich selbst, und war unschlüssig. "Was soll ich tun?" sagte er; „Ich werde dort für mich so viel von diesem Gold, dass ich für alle den Rest meines Lebens haben, die ausreicht, oder soll ich weiter gehen?“ Endlich machte er eine Entscheidung, und setzen so viel in die Taschen als würde in, verabschiedete sich von seinem Bruder und ging nach Hause. Aber die dritte sagte: „Silber und Gold bewegen mich nicht, ich werde nicht meine Chance auf Glück verzichten, vielleicht besser noch etwas mir gegeben wird.“ Er zog weiter, und als er drei Tage lang gegangen war, bekam er in einen Wald, der noch größer war als das, und nie zu einem Ende kommen würde, und als er nichts gefunden, zu essen oder zu trinken, er war alles, aber erschöpft. Dann stieg er auf einen hohen Baum, um herauszufinden, ob dort er das Ende des Waldes sehen kann, aber so weit sein Auge reichte, sah er nichts anderes als die Spitzen der Bäume. Dann begann er den Baum wieder absteigen, aber der Hunger quälte ihn, und er dachte sich: „Wenn ich könnte, aber essen mich satt noch einmal!“ Als er nach unten er mit Erstaunen unter dem Baum einen Tisch sah reichlich mit Essen verteilt, stieg der Dampf davon, um ihn zu treffen. „Dieses Mal“, sagte er, „mein Wunsch, im richtigen Moment erfüllt ist.“ Und ohne zu fragen, wer das Essen gebracht hatte, oder wer es gekocht hatte, näherte er sich dem Tisch und aß mit Vergnügen, bis er seinen Hunger gestillt hatte. Als er fertig war, dachte er: „Es wäre doch schade, wenn das hübsche kleine Tischtuch hier im Wald verdorben werden sollte“, und es gefaltet säuberlich zusammen und steckt es in seiner Tasche. Dann ging er weiter, und am Abend, wenn der Hunger wieder machte mich, er wollte einen Versuch seines Tüchleins machen, und breitet sie aus und sagte: „Ich wünsche ich noch einmal mit gutem Mut abgedeckt werden“, und kaum hatte den Wunsch, seine Lippen überquerte als so viele Gerichte mit dem schönsten Essen auf sie auf dem Tisch standen, da es Platz für war. „Jetzt sehe ich“, sagte er, „in dem, was Küche für mich gekocht wird. Du als die Berge von Silber und Gold zu mir lieber sein sollst.“ Denn er sah wohl, dass es ein Tüchleindeckdich. Das Tuch war aber noch nicht genug, um ihn zu ermöglichen, ruhig zu Hause zu sitzen; er bevorzugt über die Welt zu wandern und sein Vermögen weiter zu verfolgen. Eines Abends traf er in einem einsamen Wald, einem staubigen, schwarzen Kohlenbrenner, die Kohle dort brannte, und hatte einige Kartoffeln durch das Feuer, auf dem er würde eine Mahlzeit. „Guter Abend, Amsel!“ sagte die Jugend. „Wie will ich get on in deiner Einsamkeit?“ - „Ein Tag ist wie der andere“, antwortete der Köhler, „und jeden Abend Kartoffeln Hast du ein Geist etwas haben, und willst du mein Gast sein!?“ - „Vielen Dank“, antwortete der Reisende, „Ich will nicht rauben dir deine Abendessen, thou rechnen nicht auf einen Besucher, aber wenn du in Kauf genommen wirst, was ich habe, sollst du eine Einladung haben.“ - „Wer ist es für mich vorbereiten?“ wobei der Köhler. „Ich sehe, du hast nichts mit dir, und es ist niemand innerhalb von zwei Stunden zu Fuß, die dich etwas geben könnte.“ - „Und doch es wird eine Mahlzeit sein,“ die Jugend antwortete: „und besser als ich habe je gegessen hat.“ Daraufhin brachte er sein Tuch auf dem Boden aus dem Ranzen, breitet sie und sagte: „Little Tuch, deck dich!“ Und sofort gekochtes Fleisch und gebackenes Fleisch stehen da, und so heiß, als wäre er gerade aus der Küche . Der Köhler sah, aber nicht erfordern viel drücken; er fiel auf und stieß immer größere Bissen in seinen schwarzen Mund. Als sie alles gegessen hatte, der Köhler zufrieden lächelte und sagte: „Hark dir hat dein Tischtuch meine Zustimmung, es wäre in diesem Wald für mich eine feine Sache sein, wo immer mir niemand etwas Gutes kocht ich. dort in der Ecke hängt ein Soldatenranzen, der zwar alt und schäbig, aber darin liegen wunderbare Kräfte verborgen;, einen Austausch zu dir vorschlagen, aber, wie ich es nicht mehr verwenden, ich habe es dir für den Tabellen- geben Stoff." - „Ich muss zuerst wissen, was diese wunderbare Kräfte sind,“ die Jugend beantwortet. „Das will ich dir sagen“, antwortete der Köhler; „Jedesmal, wenn ich tappte es mit deiner Hand, kommt ein Unteroffizier mit sechs Männern von Kopf bis Fuß bewaffnet, und sie tun alles, was du sie befiehlt.“ - „So weit es mich betrifft“, sagte der Junge, „wenn nichts anderes getan werden kann, tauschen wir“, und er gab dem Köhler das Tuch, nahm den Tornister vom Haken, legte es auf, und bade Abschied. Als er eine Weile gegangen war, wollte er einen Prozess gegen die magischen Kräfte von seinen Ranzen machen und tippte. Sofort traten die sieben Krieger auf ihn zu, und der Unteroffizier sagte: „Was für meinen Herren und Gebieter tut?“ - „Marschiert im Eilschritt zu dem Köhler und fordert mein Tüchleindeckdich zurück.“ Sie standen auf der linken Seite, und es dauerte nicht lange, bevor sie gebracht, was er benötigt, und hatte es von dem Köhler genommen, ohne viele Fragen zu stellen. Der junge Mann gesagt hat, sie sich zurückziehen, ging weiter und hoffte, Glück würde noch heller auf ihn glänzen. Bei Sonnenuntergang kam er zu einem anderen Kohlenbrenner, der sein Abendessen bereit durch das Feuer zu machen. „Wenn ich ein paar Kartoffeln mit Salz essen will, aber ohne Schmalz, so mit mir hinsetzen“, sagte der rußige Geselle. „Nein, antwortete er, diesmal soll ich mein Gast“, und er breitete sein Tuch aus, die sofort mit den schönsten Gerichten bedeckt waren. Sie aßen und tranken zusammen, und amüsierten sich herzlich. Nach dem Essen vorbei war, sagte der Köhler, „Up ein wenig alt abgenutzter Hut auf diesem Regal liegt dort das hat seltsame Eigenschaften: Wenn irgendeines legt es auf, und dreht sich um auf dem Kopf, gehen die Kanonen als ob zwölf waren alle zusammen abgefeuert, und sie alles so abschießen, dass sie niemand widerstehen kann. der Hut von keinerlei nutzen für mich ist, und ich will es gerne für dein Tisch-Tuch geben.“ - „Das passt mir sehr gut“, antwortete er, nahm den Hut, legte es auf, und sein Tischtuch hinter sich gelassen. Kaum aber hatte er ging weg, als er auf seinem Ranzen angezapft, und seine Soldaten hatten das Tuch wieder zu holen. „Eine Sache, auf der Spitze eines anderen kommt“, dachte er, „und ich fühle mich, als ob mein Glück ein Ende noch nicht gekommen.“ Keiner von ihnen hatte seine Gedanken ihn getäuscht. Nachdem er für die ganzen einen Tag gegangen war, kam er zu einem dritten Köhler, der wie die vorherigen, ihn zu Kartoffeln eingeladen, ohne tropfen. Aber er ließ ihn essen auch mit ihm aus seinem Tüchleindeckdich und der Köhler gefiel es so gut, dass er endlich ihn dafür ein Horn angeboten, die sich von denen der Hut sehr unterschiedliche Eigenschaften haben. Wenn jemand es blies alle Mauern und Befestigungen hinfiel, und alle Städte und Dörfer wurden zerstört. Er gab sicherlich den Köhler das Tuch für ihn, aber er schickte danach seine Soldaten wieder zurück zu verlangen, so dass er endlich hatte den Ranzen, Hut und Horn, alle drei. „Nun“, sagte er, „ich bin ein gemachter Mann, und es ist Zeit für mich, nach Hause zu gehen und sehen, wie meine Brüder sind immer auf.“ Als er nach Hause kam, hatten seine Brüder sie ein schönes Haus mit ihrem Silber gebaut und Gold und wurde in Saus und Braus. Er ging, sich zu sehen, aber als er in einem zerlumpten Mantel kam, mit seinem schäbigen Hut auf dem Kopf, und seine alten Ranzen auf dem Rücken, würden sie ihn nicht als ihr Bruder anerkennen. Sie verspotteten und sagten: „DuFormal gibt, dass ich unseren Bruder ist, das Silber und Gold verachtet und für etwas noch besser für mich sehnen. Er in seinem Wagen in voller Pracht wie ein mächtiger König kommen wird, nicht wie ein Bettler“ und sie fuhren ihn aus Türen. Dann fiel er in Wut, und tippte seinen Ranzen bis hundertfünfzig Männer standen vor ihm von Kopf bis Fuß bewaffnet. Er befahl ihnen, seine Brüder zu umzingeln Haus, und zwei von ihnen sollten Haselgerten mit ihnen nehmen, und schlagen die beiden frechen Männer, bis sie wusste, wer er war. Eine heftige Störung entstand, Menschen liefen zusammen, und wollte die beide etwas Hilfe in ihrer Not, aber gegen die Soldaten verleihen konnten sie nichts tun. Nachrichten dieses endlich kamen zu dem König, der sehr wütend war, und bestellen einen Kapitän mit seiner Schar ausrücken, und fahren diese Friedensstörer aus der Stadt; aber der Mann mit dem Ranzen bekam bald eine größere Gruppe von Männern zusammen, die den Kapitän und seine Männer zurückgeschlagen, so dass sie mit blutigen Nasen in den Ruhestand gezwungen wurden. Der König sagte: „Das Vagabund noch nicht zur Ordnung gebracht wird,“ und am nächsten Tag eine größere Schar gegen ihn geschickt, aber sie konnten noch weniger tun. Die Jugend setzen noch mehr Männer gegen sie, und um das früher getan zu werden, drehte er seinen Hut zweimal um auf dem Kopf, und schwere Geschütze begann zu spielen, und die Männer des Königs wurden geschlagen und in die Flucht. „Und jetzt“, sagte er: „Ich werde nicht Frieden schließen, bis mir der König seine Tochter zur Frau gibt, und ich regeln das ganze Reich in seinem Namen.“ Das ließ er den König bekannt gegeben, und dieser sagte zu seiner Tochter: „Die Notwendigkeit ist eine harte Nuss zu knacken, was ich bleibt, sondern tun, was er will? Wenn ich will Frieden und die Krone auf dem Kopf zu halten muß ich dir geben weg. "So die Hochzeit wurde gefeiert, aber die Königstochter war verärgert, dass ihr Mann ein gewöhnlicher Mensch sein sollte, der einen schäbigen Hut trug und auf einem alten Rucksack gepackt. Sie wünschte viel von ihm zu befreien, und Tag und Nacht untersucht, wie sie das bewerkstelligen könnte. Dann dachte sie bei sich: „Ist es möglich, dass seine Wunderkräfte in den Ranzen liegen?“ und sie verstellte und streichelte ihn, und als sein Herz weich worden war, sagte sie: „Wenn ich will, aber beiseite legen, dass hässliche Ranzt, macht es entstellt so ich, dass ich nicht helfen kann, schäme dich zu sein.“ - „Liebes Kind,“ sagte er, „dieser Ranzen mein größter Schatz ist, so lange, wie ich es haben, gibt es keine Macht auf Erden ist, dass ich Angst hatte.“ Und er zeigte die wunderbare Tugend zu ihr, mit dem sie ausgestattet wurde. Dann warf sie sich in seine Arme, als ob sie ihn küssen wollten, nahm aber geschickt den Ranzen von seinen Schultern, und lief mit ihm weg. Sobald sie allein war sie tippte, und befahl die Krieger ihre ehemaligen Meister zu ergreifen, und ihn des königlichen Palastes aus. Sie gehorchten, und die falsche Frau schickte noch mehr Männer hinter ihm her, die waren ihm aus dem Land ganz fahren. Dann würde er ruiniert worden, wenn er nicht den kleinen Hut hatte. Aber seine Hände waren kaum in Freiheit, bevor er es zweimal gedreht. Sofort begann die Kanone donnert, und alles nieder geschlagen, und die Tochter des Königs selbst wurde um Gnade zu kommen und zu betteln gezwungen. Als sie in so beweglich baten und versprachen Änderung, ließ er mich ihren Frieden überzeugt, und gewährt werden. Sie benahm sich in freundlich zu ihm und tat, als ob sie ihn sehr geliebt, und nach einiger Zeit gelang es so, ihn zu betören, dass er ihr anvertraut, dass selbst wenn jemand den Ranzen in seine Gewalt bekam, er konnte nichts tun gegen er so lange, wie der alte Hut noch war sein. Als sie das Geheimnis kannte, wartete sie, bis er schlief, und dann nahm sie den Hut weg von ihm, und hatte es auf die Straße geworfen. Aber das Horn blieb noch zu ihm, und in großem Zorn er blies es mit all seiner Kraft. Sofort alle Wände, Befestigungen, Städte und Dörfer, stürzte ab und zerquetscht den König und seine Tochter zu Tode. Und hatte er nicht auf der Horn setzen und hatte nur ein wenig länger geblasen, wäre alles in Schutt und Asche gewesen sein, und nicht ein Stein auf dem anderen gestanden haben würde verlassen. Dann Gegensatz ihn niemand mehr vorhanden, und er machte sich zum König des ganzen Landes.
Die Lad und die Deil	3295	1158	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Jungen, wurde entlang einer Straße Nüsse Knacken, so dass er einen gefunden, der war wurmstichig, und gerade in diesem Moment traf er den Deil. „Ist es wahr, jetzt“, sagte der junge Mann, „was sie sagen, dass die Deil kann sich so klein machen, wie er will, und schob sich in durch eine Lochblende?“ „Ja, es ist“, sagte der Deil. "Oh! es ist, oder? dann lassen sie mich sehen Sie tun es, und nur kriechen in diese Mutter „sagte der lad.So die Deil it.Now tat, als er schlich gut in sie durch das Wurmloch hatte, hielt der junge Mann mit einem Stift auf.“ Nun, ich‘ ve erhielt man sicher“, sagte er, und die Mutter in seine pocket.So setzen, wenn er auf ein bisschen gewandert war, kam er in eine Schmiede, und er drehte sich in und den Schmied fragte, ob er gut genug sein würde zu knacken, dass Mutter für ihn. „Ja, das wird ein einfacher Job sein“, sagte der Schmied, und nahm seinen kleinsten Hammer, die Mutter auf dem Amboss gelegt, und gab ihm einen Schlag, aber es wäre nicht break.So er eine andere nahm Hammer ein wenig größer, aber das war nicht schwer genug, um either.Then er ein noch größeres nahm, aber es noch die gleiche Geschichte war; und so bekam der Schmied zornig und ergriff seinen großen Schlitten-Hammer. „Nun, ich werde dich in Stücke reißen“, sagte er und ließ Antrieb an der Mutter mit seiner ganzen Kraft und Haupt. Und so ist die Mutter in Stücke mit einem Knall flog die halbe Dach des smithy blies, und das ganze Haus knarrte und ächzte, als ob sie bereit waren, zu fallen. "Warum! Wenn ich nicht glaube, die Deil muss gewesen dass Mutter“, sagte der Schmied.‚so war er, du bist ganz richtig‘, sagte der Junge, wie er lachend ging.
Die Lad Wer Ging zum Nordwind	3276	563	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine alte Witwe, die einen Sohn hatte; und als sie schlecht und schwach war, hatte ihr Sohn in den sicheren steigen Mahlzeit holen zum Kochen; aber wenn er außerhalb des sicheren bekam und wollte gerade die Treppe hinunter, kam der Nordwind, schnaufend und Blasen, die Mahlzeit gefangen, und so weg mit ihm durch die Luft. Dann ging der Junge zurück in den Safe für mehr; aber als er herauskam wieder auf den Stufen, wenn der Nordwind kam nicht wieder und wegtragen das Essen mit einem Puff; und mehr als das, er tat dies zum dritten Mal. Hierbei kam der junge Mann sehr wütend; und als er es dachte angestrengt nach, dass der Nordwind so verhalten sollte, dachte er, er würde sehen ihn nur auf, und ihn bitten, seine meal.So aufgeben weg war er, aber der Weg war lang, und er ging und ging; aber schließlich kam er zum Haus des Nordwind. „Guten Tag!“ sagte der junge Mann, und „Danke für Ihr Kommen wir gestern zu sehen.“ „Guten Tag!“ denn seine Stimme antwortete der Nordwind, laut und schroff war „und Dank für das Kommen zu mir. Was wollen Sie?“ „Oh!“ der Junge antwortete: „Ich kann nur so gut, wollte Sie bitten, zu sein, wie mir, dass Mahlzeit zurück zu lassen Sie sich von mir auf der sicheren Schritte unternommen hat, denn wir nicht viel zum Leben haben, und wenn Sie gehen auf sind . schnappte die Bissen wir dort haben, werde nichts für ihn sein, aber zu verhungern „sagte:“ ich habe das Essen nicht bekommen“, der Nordwind; „Aber wenn man in einer solchen Not sind, werde ich Ihnen ein Tuch geben, die Ihnen alles, was Sie wollen, erhalten, wenn Sie sagen:‚Cloth, verbreiten sich und dienen alle Arten von guten Speisen auf!‘ „Damit war der Junge gut zufrieden. Aber, wie die Art und Weise, so lange war, konnte er nicht nach Hause kommt an einem Tag, so dass er in ein Gasthaus auf dem Weg; und wenn sie gingen zum Abendessen zu setzen, legte er den Stoff auf einem Tisch, der in der Ecke stand und sagte: - „Stoff, verbreiten sich und dienen sich auf alle Arten von guten Speisen.“ Er hatte kaum gesagt, bevor die Tuch tat, wie es Gebot war; und alle, die standen hielten es für eine feine Sache, aber vor allem der Wirtin. Also, wenn alles schnell schläft, mitten in der Nacht, nahm sie das Tuch des Jungen und legte einen andere an seiner Stelle, genau wie die, die er von der North Wind bekommen hatte, die aber konnte nicht so viel wie ein wenig dienen oben trockenen bread.So, wenn der Junge erwachte, nahm er sein Tuch und ging mit ihm ab, und an diesem Tag bekam er nach Hause zu seiner Mutter. „Nun“, sagte er, „ich zu dem Nordwind Hause gewesen bin, und er ist ein guter Kerl ist, denn er hat mir dieses Tuch gab, und wenn ich nur an sie sagen: ‚Cloth, Verbreitung selbst und dienen alle Arten von guten tischt‘ ich jede Art von Nahrung erhalte ich bitte. „“ Alles sehr wahr, ich wage zu behaupten“, sagte seine Mutter; . „Aber das Sehen ist Glauben, und ich werde es nicht glauben, bis ich es sehe“ Also der Junge eilte, zog einen Tisch, das Tuch auf sie gelegt und sagte - "Tuch, Verbreitung selbst, und dient allen . Art von guten Speisen „aber nie etwas trockenen Brot ist das Tuch dienen up“ Nun“, sagte der junge Mann,‚es gibt keine Hilfe für sie aber wieder auf den North Wind zu gehen;‘ und weg went.So er kam er zu, wo der Nordwind am späten Nachmittag gelebt. „Guten Abend!“ sagte der Junge. „Guten Abend!“ sagte der Nordwind „Ich für diese Mahlzeit von uns meine Rechte wollen, die Sie nahm,“ der Junge sagte. „Denn wie für das Tuch Ich habe, ist es nicht wert einen Cent.“ „Ich habe“ keine Mahlzeit sagte der Nordwind; „Aber dort haben Sie einen Widder, die Münzen nichts anderes als Golddukaten, sobald Sie it- sagen“ ‚Ram, ram! Geld verdienen!' „Also der Junge gedacht eine feine Sache, aber da es zu weit zu Hause war an diesem Tag zu bekommen, wandte er sich in der Nacht auf den gleichen Gasthaus, wo er before.Before geschlafen hatte er für etwas genannt wird, versucht er, die Wahrheit dessen, was der Nordwind, sagte der Widder hatte, und es alles in Ordnung gefunden, aber wenn der Vermieter das sah, dachte er, es ein berühmter Widder war, und als der Junge schlafend gefallen war, er eine andere hat, die nicht Golddukaten Münze könnte, und die two.Next Morgen änderte, ging den Jungen, und als er nach Hause zu seiner Mutter bekam, sagte er, - "Immerhin der Nordwind ein lustiger Kerl ist; denn jetzt hat er mir einen Widder gegeben, die Dukaten goldene Münze kann, wenn ich nur sagen: ‚Ram, Ram! Geld verdienen!' „“ Alles sehr wahr, ich wage zu behaupten „sagte seine Mutter,‚aber ich werde keine solche Sachen glauben, bis ich die Dukaten abgegeben wurden.‘“ Ram, Ram! Geld machen „, sagte der Junge,! aber, wenn der der Stempel etwas gemacht wurde es nicht money.So der Junge ging wieder zurück in den Norden Wind und blies ihn auf und sagte der Widder war nichts wert, und er muss sein . Rechte für das Essen „Gut“, sagte der Nordwind, „ich habe Ihnen nichts anderes zu geben, aber den alten Stock in der Ecke dort; aber es ist ein Stick dieser Art, wenn man sagen-“‚Stick, Stick! liegt auf!‘ es legt auf, bis Sie sagen-“‚Stick, Stick! jetzt stoppen!' „So, wie der Weg lang war, der Junge in dieser Nacht drehte auch an den Vermieter, aber da er ziemlich gut konnte sich vorstellen, wie die Dinge so auf den Stoff stand und dem Widder, legte er sich auf einmal auf die Bank und begann zu schnarchen , als ob er asleep.Now die Vermieter waren, die leicht sieht, dass der Stick etwas wert sein muss, gejagt bis eine, die, wie es war, und als er die Jungs schnarchen hörte, wollte die beide ändern, sondern nur als Vermieter war es auch schon der junge Mann grölte out- "Stick-Stick zu nehmen! liege auf „So der Stock begann den Wirt zu schlagen, bis er Stühle sprang über, und Tische und Bänke, und schrie und brüllte -“ Oh my! Oh mein! bieten den Stick nach wie vor sein, sonst es mich zu Tode prügeln, und Sie werden sowohl Ihr Tuch und Ihre ram zurück. „Als der Junge der Wirt dachte genug bekommen hatte, er sagte:“ Stick-Stick! jetzt aufhören "Dann nahm er das Tuch und legt ihn in seine Tasche und ging nach Hause mit dem Stock in der Hand, was den Stempel durch eine Schnur um seine Hörner;! und damit er seine Rechte für die Mahlzeit bekommen hatte er verloren.
Die Lassie und ihre Patin	3269	710	English	Einmal auf eine Zeit lebte ein armes Paar weit, weit weg in einem großen Wald. Die Frau wurde zu Bett gebracht, und hatte ein hübsches Mädchen, aber sie waren so arm, sie nicht wissen, wie das Kind getauft werden, denn sie hatte kein Geld des Pfarrers Gebühren zu bezahlen. Einen Tag ging der Vater aus, um zu sehen, ob er finden kann, der bereit war für das Kind zu stehen und die Gebühren zu zahlen; aber wenn er über den ganzen Tag von einem Haus zum anderen ging, und obwohl alle sagten, sie seien bereit, genug zu stehen, niemand glaubte sich verpflichtet, die Gebühren zu bezahlen. Jetzt, wo er wieder nach Hause gehen war, eine schöne Dame, traf ihn, zog so in Ordnung, und die sah so gründlich gut und freundlich; sie bot das Kind getauft, aber danach zu bekommen, sagte sie, sie es für ihre eigenen halten müssen. Der Mann antwortete, er muss zuerst seine Frau fragen, was sie tun wollte; aber wenn er nach Hause kam und erzählte seine Geschichte, sagte die Frau, direkt aus: „Nein!“ Am nächsten Tag ging der Mann wieder, aber niemand würde stehen, wenn sie die Gebühren zahlen mussten; und obwohl er bat und betete, konnte er keine Hilfe bekommen. Und wieder, als er nach Hause gegen Abend ging, die gleiche schöne Dame traf ihn, die so süß und sah gut aus, und sie machte ihm das gleiche Angebot. So erzählte er wieder seine Frau, wie er ergangen, und dieses Mal, sagte sie, wenn er nicht eine für sein Baby nächsten Tag zu stehen kommen könnte, müssen sie lassen nur die Dame, die ihren Weg haben, da sie so freundlich schien und good.The dritte Tag ging der Mann zu, aber er kann nicht einen bekommen zu stehen; und so, wenn gegen Abend, er die freundliche Dame wieder traf, er sein Wort gab sollte sie das Kind hat, wenn sie würde es nur an der Schrift getauft bekommen. Also am nächsten Morgen kam sie zu dem Ort, wo der Mann lebte, gefolgt von zwei Männern Taufpaten zu stehen, das Kind nahm und trug es in der Kirche, und dort wurde es getauft. Danach zog sie sich in ihr eigenes Haus nahm sie, und dort das kleine Mädchen lebte mit ihren mehreren Jahren, und ihre Pflegemutter war immer nett und freundlich zu her.Now wenn die lassie groß genug zu sein, gewachsen war richtig und falsch wissen, ihre Pflegemutter machte sich bereit, auf eine Reise zu gehen „Sie haben meinen Urlaub“, sagte sie. „im ganzen Haus zu gehen, mit Ausnahme der Zimmer, die ich Ihnen zeigen,“ und als sie das gesagt hatte, weg went.But sie die lassie konnte nicht umhin nur zu öffnen Sie eine der Türen ein wenig, wenn Pop! aus flog eine Star.When ihre Amme kam zurück, sie war sehr ärgerlich zu finden, dass der Stern hatte geflogen, und sie wurde sehr wütend mit ihrer Pflegetochter, und drohte, mich weg zu senden; aber das Kind weinte und bettelte so hart, dass sie verlassen zu stay.Now bekamen, nach einer Weile, die Pflegemutter auf einem anderen Weg gehen mußte; und bevor sie ging sie die lassie verbietet in diese beiden Räume zu gehen, in denen sie nie gewesen waren. Sie versprach, zu hüten; aber als sie allein gelassen, begann sie Wunder zu denken und zu dem, was es im zweiten Raum sein könnte, und schließlich konnte sie nicht umhin, die Tür ein wenig offen Einstellung, nur um peep in, wenn- POP! aus flog die Moon.When ihre Amme kam nach Hause und fand den Mond vermietet, sie sehr niedergeschlagen war, und sagte zu dem Lassie sie weggehen muss, sie mit ihr nicht länger bleiben konnten. Aber die lassie weinte so bitterlich, und so herzlich um Verzeihung gebeten, daß auch diesmal bekam sie verlassen zu stay.Some Zeit nach, die Pflegemutter wieder weg zu gehen hatte, und sie belastet die Lassie, die bis zu diesem Zeitpunkt der Hälfte war erwachsen, inständig, dass sie den dritten Raum in oder um Peep zu gehen nicht versuchen müssen, in,. Doch als ihre Pflegemutter hatte einige Zeit gegangen, und der Lassie war müde zu Fuß etwa allein auf einmal dachte sie: „Du meine Güte, was für ein Spaß es wäre nur ein wenig in das dritte Zimmer zu gucken.“ Dann dachte sie, dass sie es für ihre Pflegemutter willen nicht tun müssen; aber wenn die schlechten Gedanken zum zweiten Mal kam, konnte sie nicht mehr halten; kommen, was man, sie müssen in den Raum schauen würde; so dass sie die Tür ein klein wenig nur geöffnet, wenn- POP! aus flog die Sun.But, als ihre Pflegemutter kam zurück und sah, dass die Sonne weg geflogen war, schnitt sie in das Herz war, und sagte: „Nun gibt es keine Hilfe war, die lassie muss und sollte weggehen; sie hören konnten nicht von ihr nicht mehr zu bleiben.“ Nun ist die lassie rief sich die Augen aus und bat und so schön gebetet; aber es war alles nicht gut. „Nein, aber ich muss dich bestrafen!“ sagte, dass ihre Pflegemutter; „Aber Sie können Ihre Wahl, entweder die schönste Frau der Welt zu sein, und nicht in der Lage sein, zu sprechen oder zu Ihrer Rede zu halten und seine das hässlichste aller Frauen;., Aber weg von mir müssen Sie gehen“ Und die lassie sagte: „ich früher wäre schön.“ So wurde sie auf einmal wundersamen fair, aber von diesem Tag an war sie dumb.So, wenn sie von ihrer Pflegemutter ging weg ging sie und wanderte durch ein großes, großes Holz; aber je weiter sie ging, je weiter weg das Ende zu sein schien. Also, wenn der Abend kam, clomb sie in einen hohen Baum, der über eine Feder wuchs, und es machte sie sich in dieser Nacht schlafen. In nächster Nähe eine Burg liegt, und von diesem Schloss kam jeder Morgen früh ein Mädchen Wasser zu schöpfen, den Prinzen Tee zu machen, aus der Quelle, über die die lassie saß. So das Mädchen in den Frühling sah, sah das schöne Gesicht im Wasser, und dachte, es war sie besitzen; dann warf sie den Krug, und lief nach Hause weg; und als sie dort ankommen, warf sie ihren Kopf und sagte: „Wenn ich so ziemlich bin ich viel zu gut zu gehen und Wasser zu holen.“ So eine andere Magd für das Wasser gehen hatte, aber das gleiche passierte zu ihr; sie ging zurück und sagte, sie viel zu schön und zu gut zu holen Wasser aus der Quelle für den Prinzen ist. Dann ging der Prinz selbst, denn er hatte Lust, zu sehen, was das alles bedeuten könnte. Also, wenn er die Feder erreichte, sah er auch das Bild im Wasser; aber er sah sofort auf und wurde sich der schönen Lassie, die dort im Baum saß. Dann schmeichelte er sie und brachte sie nach Hause; und schließlich nahm sich vor, sie für seine Königin zu haben, weil sie so schön war; aber seine Mutter, die noch am Leben war, war dagegen. „Sie kann nicht sprechen“, sagte sie, „und vielleicht ist sie eine böse Hexe.“ Aber der Prinz konnte nicht zufrieden sein, bis er sie bekam. So, nachdem sie eine Weile zusammengelebt hatte, war die Lassie ein Kind zu haben, und wenn das Kind geboren zu werden kam der Prinz eine starke Uhr um sie einzustellen; aber bei der Geburt ein und alles fiel in einen tiefen Schlaf, und ihre Pflegemutter kam, schnitt das Kind auf seinen kleinen Finger, und die Königin Mund mit Blut verschmierte; und sagte - „Nun sollst du sein, wie betrübt, wie ich war, als du den Stern aus;“ und mit diesen Worten, die sie von der babe.But getragen, wenn diejenigen, die auf der Uhr waren erwachte, dachte sie die Königin hatte ihr eigenes Kind gegessen, und die alte Königin war alles für sich am Leben brennt, aber der Prinz war so lieb, dass endlich bat er mich, aber er hatte harte Arbeit setzen sie das nächste Mal, die junge Königin war free.So zweimal ein Kind zu haben, wie stark eine Uhr wie beim ersten Mal eingestellt wurde, aber das gleiche passierte immer wieder, nur dieses Mal ihre Pflegemutter sagte: - „Nun sollst du so betrübt, wie ich war, als du den Mond herausgelassen.“ und die Königin bittet und betet und weint; denn wenn ihre Pflegemutter war, konnte sie sprechen, aber es war alles nicht gut. Und nun die alte Königin, sagte sie verbrannt werden müssen, aber der Prinz fand Mittel sie weg zu bitten. Aber wenn das dritte Kind geboren wurde, wurde eine Uhr eingestellt dreimal so stark wie die erste, aber genau das gleiche, was passiert ist. Ihre Pflegemutter kam, während die Uhr schlief, nahm das Kind und schnitt seinen kleinen Finger, und der Königin Mund mit Blut verschmiert, ihr zu sagen, jetzt sollte sie so betrübt sein, als sie gewesen war, als die lassie rauslassen die sun.And jetzt der Prinz konnte nicht gespeichert werden sie nicht mehr. Sie muss und sein Brand sollte. Aber so, wie sie sie an den Pfahl waren führende, auf einmal sie ihre Pflegemutter sah, die mit allen drei Kindern, zwei kam sie an der Hand geführt, und die dritten sie auf ihrem Arm hatte; und so ging sie in die junge Königin und sagte: - "Hier sind Ihre Kinder, jetzt sollst du sie wieder habe ich bin die Jungfrau Maria, und so betrübt wie Sie waren, so betrübt war ich, wenn Sie Sonne lassen und. Mond und Sterne. nun haben Sie bestraft für das, was hast du, und von nun an sollst du deine Rede haben. "Wie froh die Königin und Prinz jetzt alle leicht denken waren, aber niemand sagen kann. Danach waren sie immer glücklich; und von diesem Tag auch der Prinz Mutter war sehr begeistert von der jungen Königin.
Der Löwe und die Maus	5337	75	English	A LION wurde aus dem Schlaf durch eine Maus läuft über sein Gesicht geweckt. Steigende wütend auf, fing er ihn und wollte ihn zu töten, wenn die Maus kläglich angefleht, zu sagen: „Wenn Sie mein Leben nur Ersatz, wäre ich sicher, dass Ihre Güte vergelten“ Der Löwe lachte und ließ ihn gehen. Es geschah kurz danach, dass der Löwe von einigen Jägern gefangen wurde, der ihn von st Seilen auf den Boden gebunden. Die Maus, die Anerkennung seiner brüllen, kam das Seil mit den Zähnen zerbissen und stellte ihn frei, ausrufen: „Du verspottet die Idee meiner jemals in der Lage, Ihnen zu helfen, jede Rückzahlung von Ihren Gunsten von mir erhalten erwarten, ich jetzt Sie wissen, dass es auch nur eine Maus zu con Vorteilen auf einem Lion möglich.“
Der Löwe und die Maus	9027	75	English	Es ist einmal eine kleine Maus war, der, sein Loch heraus, ein riesiger lion.The Löwe traf wollte ihn auffressen. „Bitte, Herr Löwe, essen Sie mich nicht. Ein Tag wird du mich vielleicht braucht.“Der Löwe antwortete:‚Warum soll ich jemanden, der so klein benötigen, wie Sie?‘Zu sehen, wie klein die Maus war, der Löwe hat Mitleid mit ihm und setzte ihn free.One Tag hörte die Maus ein Almight roar.It war die lion.When er an den Ort kam, fand er den Löwen in einem Netz gefangen. „ich werde dich retten!“ die Maus sagte. „Du?“ Sie sind zu klein für eine so schwierige Aufgabe.“Die Maus zu knabbern begann am Seil des Netzes und der Löwe war saved.From an diesem Tag auf sie waren für immer Freunde.
Der Löwe und die Maus	9041	75	English	Ein Löwe schläft in seinem Lager wurde von einer Maus aufgewacht sein Gesicht läuft über. Der Verlust seiner Laune packte er sie mit seiner Pfote und wollte ihn töten. Die Maus, Angst, kläglich bat ihn, sein Leben zu verschonen. „Bitte lassen Sie mich gehen,“ es schrie, „und eines Tages werde ich Ihnen für Ihre Freundlichkeit zurückzahlen.“ Die Idee, so unbedeutend, ein Geschöpf jemals in der Lage sein, etwas zu tun für ihn die Löwen so viel amüsiert, dass er lachte laut und gutmütig lassen Sie es geht. Aber die Mouse Chance kam, nachdem alle. Einen Tag kommt der Löwe wurde in einem Netz verfangen, die von einigen Jägern Ausbreitung für Spiel gewesen war, und die Maus hörte und erkannte sein Gebrüll der Wut und läuft auf die Stelle. Ohne weiteres eingestellt es an die Arbeit, die Seile mit den Zähnen nagen, und es gelang ihm, bevor lange in den Lion kostenlos einstellen. "Dort!" sagte die Maus, „Sie haben mich ausgelacht, als ich versprochen, dass ich es dir vergelten würde. aber jetzt sehen Sie, auch eine Maus, die einen Löwen helfen“
Der Löwe, der Fuchs, und der Esel	5435	51	English	Der Löwe, der Fuchs und der Esel in eine Vereinbarung sie in der Verfolgung zu unterstützen. eine große Beute, der Löwe bei ihrer Rückkehr aus dem Wald, fragte den Esel zuzuteilen seine gehörige Portion zu jedem der drei Partnern im Vertrag gesichert zu haben. Das Ass geteilt sorgfältig die Beute in drei gleichen Teilen und bat bescheiden die beiden anderen, um die erste Wahl. Der Löwe, ausbrechend in eine große Wut, verschlang das Ass. Dann bat er die Fox ihm den Gefallen zu tun, um eine Teilung zu machen. Der Fuchs alle angehäuft, dass sie zu einem großen Haufen getötet hatte und eine möglichst kleine Happen zu sich selbst überlassen. Der Löwe sagte: „Wer hat dich gelehrt hat, meine sehr gute Kerl, die Kunst der Teilung? Sie sind perfekt auf einen Bruchteil.“ Er antwortete: „Ich habe gelernt, es aus dem Ass, von seinem Schicksal erleben.“ Glücklich ist der Mann, der aus dem Unglück anderer lernt.
Der Löwe, der Wolf, und der Fuchs	5474	50	English	A LION, Altwerden, lag in seiner Höhle krank. Alle Tiere kamen, um ihren König zu besuchen, mit Ausnahme der Fox. Der Wolf daher denken, dass er eine Kapital Gelegenheit hatte, warf der Fox auf dem Löwen von keinerlei Bezug auf ihn zu bezahlen, der die Herrschaft über sie hatten alle und nicht, ihn zu besuchen kommen. In diesem Augenblick kam der Fuchs in und hörte die letzten Worte des Wolfes. Der Löwe brüllt in Wut gegen ihn, suchte der Fox eine Gelegenheit, sich zu verteidigen und sagte: „Und wer von all denen, die kommen müssen Sie so viel, wie ich profitiert haben, die von Ort zu Ort, in jeder Richtung gereist und hat von den Ärzten der Mittel zur Heilung Sie gesucht und gelernt?‘ Der Löwe befahl ihm, ihn sofort um die Heilung zu sagen, als er antwortete: „Sie müssen einen Wolf lebendig schinden und wickeln seine Haut noch warm und um dich herum.“ Der Wolf wurde sofort genommen und geschunden, worauf der Fuchs, ihm drehen, sagte mit einem Lächeln, „sollten Sie haben die Meister nicht zu schlecht bewegt, aber zu gut, so wollen.“
Der Löwe, Wolf und Fuchs	9813	50	English	Ein schwacher Löwe, gouty, da o'er, ein Heilmittel für sein Alter Wunsch. Sagen Könige, dass Mittel in Anspruch nehmen nicht mehr, ‚Tis Verschwendung von Worten, dass aber erregen ihre Wut. Unsere bestellten Ärzte in jeder Art, die für qualifizierte gibt es in jeder Branche finden wir. Sie zum Löwen kamen aus ihren Exerzitien, von allen Seiten Geber der Einnahmen kamen. Unter den Besuchern ihr Können zeigen, Der Fuchs verzichtet gehen, und immer noch legen. Daher den Wolf schwänzelte, sein abwesender Freund Lüge gestraft, als der König zu Bett ging, wenn schnell, rief er: „Er wird mit Rauch in seinem Zimmer erstickt ihn zum ersten Mal hierher bringen“ Der Fuchs erschien und sprach, Wissen, der Wolf ihn bei Gericht verletzt hatte: „Herr, ich habe Angst, dass einige unfaire Bericht für Verachtung Mai mit Ihnen meine Verzögerung So zu kondolieren genommen haben, und huldigen Ich war, Angst Vater. ., pilgern heimlich, um die Gelübde ich für Ihre Gesundheit Weisen und geschickte traf ich auf dem Weg versprochen zu zahlen;. und Ihre eigenen Ängste vor der Gefahr, aber zu groß Sire, alles, was Sie wollen, sagten sie, ist Wärme, die Alters Es gibt an der Natur Leben zu verschwenden und Leichtigkeit hier gut Sir Wolf wird: ein Geheimnis zweifellos nie zuvor offenbart, in Sie innerhalb abgeschreckt hat, sehr heiß und das Rauchen von seinem Körper schälte ein Wolfes lebendig geschunden, dann tragen die Haut. dienen Sie, wenn Sie bitte, mit der Kammer robe so sehr Wahl.“ Der Monarch genoss den Rat: Der Wolf wurde geschunden, und schneiden in einem trice up; Warm in seiner Haut wrapt der König auf, Auf seinen Körper zu sup setzte sich gerade. Cease, Höflinge, hören einander weh zu arbeiten, und während ihr flacher, behandeln keine verräterischen Schlag: Quadruple Zorn Sie auf dem Thron warten kann, was ihr denken calumny Ihre eigenen gemacht hat. Ye lassen ein Rennen, und als der schnellste wählen, wird nichts zu den Männern verziehen, die verlieren.
Der kleine Bauer	585	1535	English	Es war ein Dorf, darin lebte aber wirklich reiche Bauern und nur ein armer, den sie den kleinen Bauern genannt. Er hatte nicht einmal so viel wie eine Kuh, und noch weniger Geld zu kaufen, und doch er und seine Frau hat dies wünschen, einen zu haben. Eines Tages sagte er zu ihr: „Hark Sie, ich habe einen guten Gedanken, da unsere Klatsch ist der Zimmermann, er soll uns ein Kalb aus Holz machen, und malen Sie es braun, so dass es wie jedes andere aussehen, und mit der Zeit wird es sicherlich bekommen große und eine Kuh sein.“ Die Frau gefiel auch die Idee, und ihre Gevatter Schreiner Schnitt und das Kalb gehobelt und bemalt es, wie es sein sollte, und machte es mit seinem Kopf nach unten hängend, als ob es eating.Next Morgen waren, als die Kühe sind wurden vertrieben Bürle, die so genannte Kuh-Herde und sagte: „Sehen sie, ich habe ein kleines Kalb da, aber es ist noch klein und hat durch noch werden.“ Der Hirt sagte: „Gut, und nahm es in seine Arme und trug sie auf die Weide, und setzte es unter dem Gras.“ Das kleine Kalb blieb immer stehen wie eines, das war das Essen und die Hirt sagte: „Es wird bald allein läuft, schauen, wie es isst schon!“ In der Nacht, als er dabei war, die Herde wieder nach Hause zu fahren, sagte er zu dem Kalb: „Wenn du da stehen vermagst und dich satt essen, kannst du gehen auch auf deinen vier Beinen, ist mir egal dich nicht wieder nach Hause zu schleppen in Meine Arme." Aber der kleine Bauer stand an der Tür und wartete auf sein kleines Kalb, und wenn der Kuh-Herd, die Kühe durch das Dorf fuhr, und das Kalb fehlte, fragte er, wo es war. Der Hirt antwortete: „Es ist immer noch da Essen stehend. Es würde nicht aufhören und nicht mitgehen.“ Aber der kleine Bauer sagte: „Oh, aber ich muss mein Tier wieder zurück haben.“ Dann gingen sie auf die Wiese wieder zusammen, aber einer hatte das Kalb gestohlen, und es war verschwunden. Der Hirt sagte: „Es muss weglaufen.“ Der Bauer aber sagte: „Sag mir nicht, dass,“ und die Kuh-Herde vor dem Bürgermeister geführt, der für seine Nachlässigkeit verurteilt ihn der Bauer eine Kuh für das Kalb zu geben, die away.And gelaufen war jetzt der kleine Bauer und seine Frau hatten die Kuh, für die sie so lange gewünscht hatte, und sie waren von Herzen froh, aber sie hatten keine Nahrung für sie, und sie nichts zu essen, so geben könnte es bald getötet werden mussten. Sie gesalzen das Fleisch, und die Bauer ging in die Stadt und wollte die Haut dort verkaufen, so dass er ein neues Kalb mit dem Erlös kaufen könnte. Auf dem Weg ging er durch eine Mühle, und da saß mit gebrochenen Flügeln einen Raben, und aus Mitleid er nahm ihn und wickelte ihn in der Haut. Da jedoch wuchs das Wetter so schlecht und es gab einen Sturm der regen und Wind, konnte er nicht weiter gehen, und zurück in die Mühle und bat um Obdach gedreht. Die Müllerin war allein im Hause, und sprach zu dem Bauer, „Lay dich auf das Stroh da“, und gab ihm ein Stück Brot mit Käse. Der Bauer aß es und legte sich mit seiner Haut neben ihm, und die Frau dachte: „Er ist müde und hat eingeschlafen.“ In der Zwischenzeit kam der Pfarrer; Die Müllerin empfing ihn gut, und sagte: „Mein Mann ist aus, so dass wir ein Fest haben werden.“ Der Bauer hörte, und als er über Schlemmen zu hören war er verärgert, dass er es mit einer Scheibe Brot mit Käse zu machen Verschiebung gezwungen worden ist. Dann wird die Frau serviert vier verschiedene Dinge, gebratenes Fleisch, Salat, Kuchen und wine.Just wie sie im Begriff waren, sich hinzusetzen und essen gab es ein Klopfen draußen. Die Frau sagte: „Oh, Gott! Es ist mein Mann!“ Sie versteckte sich schnell den Braten in den Kachelofen, der Wein unter dem Kopfkissen, der Salat auf dem Bett, die Kuchen unter ihm, und der Pfarrer in den Schrank im Eingangsbereich. Dann öffnete sie die Tür für ihren Mann und sagte: „Gott sei Dank, ich bin wieder da! Es ist so ein Sturm, es sieht aus, als ob die Welt zu Ende war.“ Der Müller sah die Bauern auf dem Stroh liegen und fragte: „Was der Kerl dort zu tun ist?“ - „Ach“, sagte die Frau, „der arme Schelm kam in dem Sturm und regt, und für den Schutz bittet, so dass ich ihm ein Stück Brot und Käse, gab und er zeigte, wo das Stroh war.“ Der Mann sagte: „Ich habe keinen Einwand haben, aber schnell sein und mir etwas zu essen.“ Die Frau sagte: „Aber ich habe nichts als Brot und Käse.“ - „Ich bin etwas zufrieden“, antwortete der Mann, „so weit es mich betrifft, Brot und Käse wird tun,“ und bei den Bauern sah und sagte: „Komm und einige mehr mit mir essen.“ Der Bauer ließ sich das nicht zweimal eingeladen werden, sondern stand auf und aß. Danach sah der Müller die Haut, in dem der Rabe auf dem Boden war, lag, und fragte: „Was du da hast?“ Der Bauer antwortete: „Ich habe einen Wahrsager drin.“ - „Kann foretell er etwas zu mir?“ sagte der Müller. "Warum nicht?" antwortete der Bauer, „aber er sagt, nur vier Dinge, und die fünfte er sich hält.“ Der Müller war neugierig, und sagte: „Lassen Sie ihn etwas voraussagen einmal.“ Dann kniff der Bauer den Kopf des Raben, so dass er krächzte und machte ein Geräusch krr krr. Der Müller sagte: „Was hat er gesagt?“ Der Bauer antwortete: „In erster Linie, sagt er, dass es etwas Wein unter dem Kopfkissen.“ - "Segne mich!" rief der Müller, ging hin und fand den Wein. „Jetzt gehen“, sagte er. Der Bauer den Raben krächzen machte wieder, und sagte: „An zweiter Stelle, sagt er, dass es einige Braten in dem Kachelofen ist.“ - "Auf mein Wort!" dorthin rief der Müller, ging, fand er den Braten. Der Bauer ließ den Raben noch mehr weissagen, und sagte: „Drittens, sagt er, dass es etwas Salat auf dem Bett ist.“ - „Das wäre eine feine Sache sein!“ rief der Müller, ging hin und fand den Salat. Endlich gekniffen der Bauer die einmal mehr Rabe bis krächzte er und sagte: „Viertens, sagt er, dass es einige Kuchen unter dem Bett.“ - „Das wäre eine feine Sache sein!“ rief der Müller, ging es, und die cakes.And fanden nun die beiden saßen auf dem Tisch zusammen nach unten, aber die Frau des Müllers wurde zu Tode erschreckt, und ging ins Bett und nahm alle Schlüssel mit ihr. Der Müller wäre viel gern das fünfte wissen, aber der kleine Bauer sagte: „Zunächst werden wir die vier Dinge schnell essen, für die fünfte etwas schlecht ist.“ So aßen sie, und nach, dass sie gehandelt, wieviel der Müller für die fünfte Wahrsagung geben sollte, bis sie auf dreihundert Taler vereinbart. Dann, wenn die Bauer mehr der Kopf des Raben gekniffen, bis er laut krächzte. Der Müller fragte: „Was hat er gesagt?“ Der Bauer antwortete: „Er sagt, dass der Teufel da draußen im Eingang im Schrank versteckt.“ Der Müller sagte: „Der Teufel gehen muss“, und öffnete die Haustür; dann wurde die Frau gezwungen, den Schlüssel zu geben, und die Bauer den Schrank entriegelt. Der Pfarrer lief so schnell er konnte, und die Müller sagte: „Es ist wahr,. Ich den schwarzen Bengel mit meinen eigenen Augen gesehen“ Der Bauer jedoch allmählich ins Leben gerufen aus der Kleinbauern aus nächsten Morgen in der Dämmerung mit den dreihundert thalers.At hausgemachtem; Er baute ein schönes Haus, und die Bauern sagte: „Der kleine Bauer hat an den Ort sicher gewesen, wo der goldene Schnee fällt und die Menschen tragen das Gold nach Hause in schaufeln.“ Dann wurde der kleine Bauer vor dem Bürgermeister gebracht und Geladenen zu sagen, woher sein Reichtum kam. Er antwortete: „Ich habe meine Kuhfell in der Stadt verkauft, für dreihundert Taler.“ Als die Bauern das hörten, wollten sie auch den großen Gewinn genießen, und lief nach Hause, tötete alle ihre Kühe, und aus ihren Häuten um abgestreift, um sie zu den größten Vorteil in der Stadt zu verkaufen. Der Bürgermeister sagte jedoch: „Aber mein Knecht muss zuerst gehen.“ Als sie in der Stadt an den Händler kamen, hat er sie nicht mehr als zwei Taler für eine Haut, und wenn die andere kamen, hat er sie nicht so viel geben, und sagte: „Was kann ich mit all den Häuten zu tun? „Dann wurden die Bauern geärgert, dass der kleine Bauer sollte sich so weit gegangen ist, wollte ihm Rache nehmen, und warf ihn vor, diesen Verrat vor dem Bürgermeister. Der unschuldige Bürle wurde einstimmig zum Tod verurteilt und war ins Wasser gerollt wird, in einem Fass voller Löchern durchbohrt. Er wurde weiter geführt, und ein Priester gebracht wurde, der eine Masse für seine Seele sagen sollte. Die anderen waren verpflichtet, alle auf einen Abstand in den Ruhestand, und wenn der Bauer den Priester sah, erkannte er den Mann, der mit der Müllerin gewesen war. Er sagte zu ihm: „Ich habe Sie aus dem Schrank befreit, befreit mich aus dem Fass zu befreien.“ Zum gleichen Zeit nach oben kam, mit einer Herde von Schafen, die sehr Hirten, als die Bauer lang Bürgermeister sein schon gewünscht wußte war, so dass er mit seiner ganzen Kraft rief: „Nein, ich werde es nicht tun, wenn die ganze Welt besteht darauf, ich es nicht tun!“ Der Schäfer, dass zu hören, kam auf ihn zu und fragte: „Was ist ich überhaupt? Was es ist, dass ich will nicht tun?“ Der Bauer sagte: „Sie wollen, dass ich Bürgermeister machen, wenn ich will, sondern mich in den Lauf setzen, aber ich werde es nicht tun.“ Der Schäfer sagte: „Wenn nichts mehr als das ist notwendig, um Bürgermeister zu sein, ich würde sofort in den Lauf bekommen.“ Der Bauer sagte: „Wenn ich bekommen wird, so wird du Bürgermeister sein.“ Der Schäfer war bereit, und stieg ein, und die Bauer schloß die von oben nach unten auf ihn; dann nahm er die Herde des Schäfers für sich und trieb sie fort. Der Pfarrer ging in die Menge, und erklärte, dass die Masse gesagt worden ist. Dann kamen sie und rollte den Lauf in Richtung Wasser. Wenn das Fass zu rollen begann, rief der Schäfer: „Ich bin durchaus bereit, Bürgermeister zu sein.“ Sie glaubten nicht anders, als dass es der Bauer war, der dies sagt, und antwortete: „Das ist, was wir beabsichtigen, aber zuerst soll ich schauen über mir ein wenig dort unten“, und sie rollten das Faß nach unten in die water.After daß die Bauern nach Hause gegangen, und als sie das Dorf betraten, der kleine Bauer kam auch ruhig in eine Schafherde fahren und sieht ganz zufrieden. Dann waren die Bauern erstaunt und sagte: „Bürle, wo kommst du her? Hast du kommen aus dem Wasser?“ - „Ja, wirklich“, antwortete der Bauer, „ich sank tief, tief unten, bis ich endlich auf den Boden bekam, ich den Boden aus dem Lauf geschoben und kroch aus, und es gab ziemlich Wiesen, auf denen eine Reihe Lämmer weideten, und von dort brachte ich diese Herde mit mir weg.“ Sagten die Bauern, „Gibt es noch mehr?“ - „Oh, ja“, sagte er, „mehr, als ich mit etwas tun könnte.“ Dann machte die Bauern ihre Meinung auf, dass auch sie würden für sich einige Schafe holen, eine Herde pro Kopf, aber der Bürgermeister sagte: „Ich komme zuerst.“ So dass sie das Wasser gingen zusammen, und nur dann dort in dem blauen Himmel einige der kleinen Schäfchenwolken waren, die kleinen Lämmer genannt werden, und sie wurden im Wasser reflektiert, worauf die Bauern riefen: „Wir sehen schon die Schafe unten!" Der Bürgermeister drängte sich vor und sagte: „Ich zuerst nach unten gehen, und schauen über mich, und wenn die Dinge versprechen, gut werde ich dich anrufen.“ So sprang er in; Spritzen! das Wasser ging; er machte ein Geräusch, als ob er sie riefen, und die ganze Menge stürzte sich in ihm nach wie ein Mann. Dann war das ganze Dorf tot, und der kleine Bauer, als Alleinerbe, wurde ein reicher Mann.
Die Laus und der Floh	285	2022	English	Eine Laus und ein Floh gehalten Haus zusammen und waren Bierbrauen in einer Eierschale. Dann fiel der kleine Laus in und verbrannte sich. Auf das Flöhchen begann laut zu schreien. Dann sagte die kleine Stubentüre: „Kleiner Floh, warum bist du schreien“ - „Da die Laus hat sich verbrannt“ Dann begann die kleine Tür zu knarren. Auf diese ein wenig Besen in der Ecke sagte: „Warum bist du Knarren, kleine Tür?“ - „Soll ich nicht zu knarren Läuschen hat sich verbrannt, Der kleine Floh ist Weinen.“ So der kleine Besen wild zu fegen begann. Dann wird ein Wägelchen vorbei und sagte: „Warum bist du fegen, wenig Besen“ - „Soll ich nicht zu fegen Läuschen hat sich verbrannt, Flöhchen weint, Türchen knarrt ist?“. So sprach das Wägelchen: „Dann werde ich laufen“, und fing an, wild zu laufen. Dann sagte der Aschehaufen, durch die sie lautete: „Warum bist du so, Wägelchen läuft?“ - „Habe ich nicht zu rennen Läuschen hat sich verbrannt, Der kleine Floh weint, Türchen knarrt, Der kleine Besen fegt?“. Der Mistchen sagte: „Dann werde ich wütend brennen“ und begann in hellem Feuer zu brennen. Ein kleiner Baum stand in der Nähe des Mistchen und sagte: „Ash-Haufen, warum bist du brennen“ - „Habe ich nicht zu brennen Läuschen hat sich verbrannt, Der kleine Floh weint, Türchen knarrt, Der kleine Besen fegt, Wägelchen läuft“ Der kleine Baum sagte: „Dann werde ich schütteln mich“, und fing an, sich so zu zittern, dass alle seine Blätter abfielen; ein Mädchen, das mit ihrem Wasser-Krug Säge kam das, und sagte: „Bäumchen, warum bist du dich schütteln?“ - „Soll ich nicht, mich zu schütteln Läuschen hat sich verbrannt, Der kleine Floh weint, Türchen knarrt, Der kleine Besen fegt, Wägelchen läuft, die Mistchen brennt.“ Darauf sagte das Mädchen: „Dann werde ich meinen kleinen Wasserkrug brechen“, und sie brachen ihren kleinen Wasser-Krug. Da sprach die kleine Quelle, aus der das Wasser quoll: „Girl, warum bist du brechen dein Wasserkrug“ - „Soll ich nicht mein Wasserkrug brechen Der kleine Laus hat sich verbrannt, Der kleine Floh weint, Türchen knarrt, Der kleine Besen fegt, Wägelchen läuft, die Mistchen ist Brennen, der kleine Baum selbst zittert. „“ Oh, ho“, sagte die Quelle,‚dann werde ich anfangen zu fließen,‘und begann heftig zu fließen. Und in dem Wasser alles ertrank, das Mädchen, das Bäumchen, die Mistchen, das Wägelchen, die Besen, die kleine Tür, der kleine Floh, die kleine Laus, alle zusammen.
Das Mädchen und das Biest	3877	425C	English	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Töchter; er liebte sie alle, aber es gab ein er mehr als die anderen geliebt. Als er auf der Messe 1 Tag ging fragte er, was sie ihm, sie bringen möchten. Einer sagte, sie würde gerne einen Hut haben und ein Paar Stiefel, die andere baten um ein Kleid und einen Schal, aber die, die er am meisten liebte nicht fragen, für alles. Der Mann, überrascht, sagte: „Oh, mein Kind, hast du nichts will?“ „Nein, ich will nichts, ich nur wünschen, dass mein lieber Vater Gesundheit genießen kann.“ „Sie müssen nach etwas fragen, es spielt keine Rolle, was es ist, ich werde es dir bringen“, antwortete der Vater. Aber, damit der Vater sollte mich nicht weiter behelligen, sagte sie, „wünsche ich mir meinen Vater zu bringen, ein Stück Rotauge aus einer grünen Wiese.“ Der gute Mann auf der Messe den Weg, kaufte alle Dinge, die seine Töchter ihn gefragt hatte, und suchte überall für die „Scheibe Rotauge aus einer grünen Wiese“, aber es nicht finden konnte, denn es war etwas, das war nicht zu werden musste. Er gibt Vordergrund kam nach Hause in großer Not des Geistes, weil sie die Tochter, die er am meisten liebte, war und wünschte am meisten zu gefallen. Als er zu Fuß war entlang er ein Licht scheint auf der Straße zu sehen, passiert ist, und, wie es schon Nacht war, ging er weiter und weiter, bis er das Licht erreicht. Das Licht kam aus einer Hütte, in der einen Hirten lebte; der Mann ging hinein und fragte ihn: „Kannst du mir sagen, was Palast ist, dass dort, und glauben Sie, sie mir dort Obdach geben würde?“ Der Hirt antwortete in Erstaunen: „Oh, mein Herr, aber in diesem Palast niemand wohnt, ist etwas, was dort gesehen, die Menschen vom Leben in ihr erschreckt.“ „Was es nicht egal, es wird mich nicht fressen, und da niemand in ihr leben ist, werde ich gehen und dort schlafen zu-Nacht.“ Er ging in das Gebäude, fand das alles sehr prächtig beleuchtet und auf in den Palast eintritt, er legte eine Tabelle bereit gefunden. Als er sich dem Tisch näherte, hörte er eine Stimme, die sagte: „Essen und auf dem Bett legen, die Sie dort sehen, und am Morgen Aufstieg und nehmen mit Ihnen, was Sie auf dieser Tabelle finden, das, was Sie Ihre Tochter ist gefragt für, aber am Ende von drei Tagen du sie hierher bringen müssen „. Der Mann war sehr erfreut, der Lage sein, nach Hause zu nehmen, was seine Tochter ihn gebeten hatte, aber zugleich war beunruhigt, was die Stimme gesagt hatte, es ihm nötig zu tun. Er warf sich auf das Bett, und am nächsten Morgen stand er auf, ging direkt auf den Tisch, und fand bei ihm die Scheibe Rotauge aus einer grünen Wiese. Er nahm sie auf und ging nach Hause; sobald er seine Töchter kamen umgeben ihn: „Vater, was hast du uns gebracht lassen Sie uns sehen, was es ist;?“ der Vater gab ihnen, was er ihnen gebracht hatte. Die dritte Tochter, die, die er am meisten liebte, ihn nicht für alles fragen, sondern einfach, ob er der Vater sie antwortete: „Meine Tochter, ich komme wieder beide glücklich und traurig! Hier haben Sie, was Sie bat mich um.“ „Oh Vater, fragte ich sie, weil es eine Sache war, die nicht existieren, aber warum kommen Sie wieder traurig?“ „Weil ich dich am Ende der drei Tage, um die stattfinden müssen, wo dies wurde mir gegeben.“ Er erzählte alles, was er an dem Ort stattgefunden hatte, und was die Stimme ihm gesagt hatte, zu tun. Als die Tochter alle gehört, antwortete sie, „sich nicht Not Do, Vater, denn ich gehen soll, und was auch immer Gott, wird passieren will.“ Und so ist es, dass am Ende von drei Tagen passiert ist der Vater brachte sie in das verwunschene Schloss. Es war alles beleuchtet und in einer Flamme des Lichts; der Tisch gelegt wurde, und zwei Betten waren vorbereitet. Als sie eintraten, hörten sie eine Stimme sagen, „mit Ihrer Tochter 3 Tage Essen und bleiben, dass sie verängstigt fühlen kann nicht.“ Der Mann blieb die drei Tage im Palast, und am Ende ging allein die Tochter zu verlassen! Die Stimme sprach jeden Tag mit ihr aber keine Gestalt gesehen. Am Ende von ein paar Tagen hörte das Mädchen einen Vogel im Garten singen. Die Stimme sagte zu ihr: „Hörst du das Vogel singen?“ „Ja, ich höre ihn“, antwortete das Mädchen: „Hat es irgendwelche Nachrichten bringen?“ „Es ist Ihre älteste Schwester, die verheiratet sein wird, würden Sie anwesend sein?“ fragte die Stimme. Das Mädchen in der großen Freude sagte: „Ja, ich sollte sehr viel gehen mögen, -Will Sie mich gehen lassen?“ „Ich erlaube dir“, die Stimme erwiderte, „aber Sie nicht wieder dran!“ „Ja, ich werde zurückkommen“, sagte das Mädchen. Die Stimme gab ihr dann einen Ring, so dass sie nicht vergessen sollten sie versprechen, und sagte: „Nun, da ein weißes Pferd für Sie gehen von drei Tagen am Ende etwas dagegen, es wird drei Schläge geben, ist -der erste für Sie Kleid und bereit, -die zweite für Sie Abschied von Ihrer Familie zu nehmen, -und die dritte für Sie es zu montieren. Wenn bei der dritten klopfen Sie nicht auf dem Pferd sind, wird es weggehen und Sie dort lassen.“ Das Mädchen ging nach Hause. Ein großes Fest war bereit gewesen und die Schwester verheiratet war. Am Ende von drei Tagen das weiße Pferd kam die drei knocks.At das ersten, das Mädchen begann zu geben bereit zu bekommen, an dem zweiten klopfen nahm sie Abschied von ihrer Familie, und im dritten sie auf das Pferd montiert. Die Stimme war das Mädchen eine Schachtel mit Geld gegeben zu ihrem Vater und ihre Schwestern zu nehmen; deswegen haben sie wünschen ihr nicht auf den verzauberten Palast zurückzukehren, weil sie jetzt sehr reich war. Aber das Mädchen erinnerte, was sie versprochen hatte, und der Moment, als sie sich auf dem Pferd fand sie stürzte ab. Nach einer gewissen Zeit kehrte der Vogel und begann sehr zufrieden im Garten zu singen. Die Stimme sagte zu ihr: „Hast du den Vogel singen hören?“ „Ja, ich höre es,“ das Mädchen antwortete: „Hat es irgendwelche Nachrichten bringen?“ „Es ist, dass eine andere Ihrer Schwestern über zu heiraten ist,? Und Sie gehen wollen“ „Ja, ich gehen will, und würden Sie mir erlauben, zu gehen?“ „Ich werde dich gehen lassen“, antwortete die Stimme; „Aber Sie werden nicht wiederkommen!“ „Ja, ich werde zurückkehren“, sagte das Mädchen. Die Stimme sagte dann: „Denken Sie daran, dass, wenn am Ende von drei Tagen, Sie dort bleiben nicht zurückkommen werden, und sie wird er das unglückliche Mädchen dort in der Welt!“ Das Mädchen begann. Ein großes Fest gegeben wurde und war die Schwester verheiratet. Am Ende von drei Tagen das weiße Pferd kam-es gab den ersten Schlag, und das Mädchen zog sich zu gehen; es gab den zweiten Schlag, und das Mädchen nahm Abschied von ihren Freunden; es gab den dritten Schlag, und das Mädchen, das Pferd montiert und in den Palast zurück. Nach einiger Zeit sang der Vogel wieder in dem Garten, sondern in melancholischen Tönen, - sehr langweilig Töne in der Tat. Die Stimme sagte zu ihr: „Hast du den Vogel singen hören?“ „Ja, ich höre es“, antwortete das Mädchen: „Gibt es eine Nachricht?“ „Ja, es gibt, es ist, dass Ihr Vater stirbt, und will nicht ohne Erlaubnis von euch zu nehmen, um sterben.“ „Und werden Sie mir erlauben, ihn zu gehen und sehen?“ fragte das Mädchen, in der Tat viel beunruhigt. „Ja, ich werde dich gehen lassen, aber ich weiß, dass Sie diesmal nicht zurück.“ „Oh ja, ich werde zurückkommen“, antwortete das Mädchen. Die Stimme sagte dann zu ihr: „Nein, werden Sie nicht zurück - Sie werden nicht für Ihre Schwestern werden Sie nicht kommen lassen;! Sie und sie werden die unglücklichste Mädchen in dieser Welt, wenn‘ man sich die nicht zurückkommen Ende von drei Tagen.“ Die .girl ging nach Hause, der Vater war sehr krank, aber er konnte nicht sterben, bis er sie sah, und er hatte kaum Abschied von seiner Tochter genommen, als er starb. Die Schwestern gab dem Mädchen ein Schlaftrunk, als sie sie gebeten hatte, und ließ sie in den Schlaf. Das Mädchen hatte, bittet sie ganz besonders, sie zu wecken, bevor das weiße Pferd kommen sollte. Was haben die Schwestern? Sie haben sie nicht wecken, und sie nahm den Ring, den sie trug. Am Ende von drei Tagen das Pferd kam - gab es den ersten Schlag; es geklopft zum zweiten Mal; es klopfte zum dritten Mal, und ging weg und das Mädchen zu Hause geblieben. Als die Schwestern den Ring genommen hatten, vergaß sie alles aus der Vergangenheit und lebte sehr glücklich mit ihren Schwestern. Wenige Tage nach diesem Glück begann sie und ihre Schwestern zu verlassen, bis eines Tages die beiden zu ihr gesagt: „Schwester, hast du das weiße Pferd erinnern?“ Das Mädchen dann alles besann und begann zu weinen und sagte: „Oh ich, was Unglück ist mein, oh! Sie haben mich sehr elend, was von meinem Ring worden ist?“ Die Schwestern gaben ihnen den Ring, und das Mädchen nahm ihre Abreise in großer Bedrängnis. Sie erreichte den verzauberten Palast und fand alles über sie sieht sehr langweilig, sehr dunkel, und der Palast zum Schweigen bringen. Sie ging direkt in den Garten und fand sie dort ein riesiges Tier auf dem Boden liegen. Das Tier hatte gesehen, wie sie kaum, als er rief: „Geh weg, du Tyrann, denn du bist mein Bann gebrochen haben! Nun werden Sie die Unglückliche in der Welt sein, du und deine Schwestern.“ Als das Tier sagen, das fertig starb es. Das Mädchen kehrte zu ihren Schwestern in großer Not, sehr bitter weinend, und sie blieb im Haus, ohne zu essen oder zu trinken, und nach ein paar Tagen auch gestorben. Die Schwestern wurden ärmer nach und nach für die Ursache aller dieser Schwierigkeiten gewesen.
Der Mensch und das Satyr	5481	1342	English	Ein Mann und eine Satyr einmal trinkt zusammen in Token einer Bindung der Allianz wobei zwischen ihnen gebildet. Eine sehr kalte Wintertage, wie sie sprachen, der Mann legte seine Finger an den Mund und blies auf sie. Wenn der Satyr den Grund dafür fragte, sagte er ihm, dass er es tat seine Hände zu wärmen, weil sie so kalt waren. Später am Tag saßen sie zu essen, und das Essen zubereitet wurde ziemlich Verbrühungen. Der Mann hob eines der Gerichte ein wenig zu seinem Mund und blies hinein. Wenn wieder der Satyr den Grund fragte, sagte er, dass er es getan hat, das Fleisch zu kühlen, was zu heiß war. „Ich kann nicht mehr betrachtet Sie als Freund“, sagte der Satyr, „ein Mann, der mit dem gleichen Atem heiß und kalt bläst.“
Der Master Cat; oder, Puss in Boots	3357	545B	English	Es war ein Müller, dessen einzige Erbe an seine drei Söhne war seine Mühle, seine Esel und seine Katze. Die Abteilung wurde bald gemacht. Sie stellten weder Schreiber noch einen Anwalt, denn sie sind alle die Armen Erbe hätte gefressen. Die älteste nahm die Mühle, den zweiten den Esel, und die jüngst nichts anderes als der cat.The arme Junge war ziemlich trostlos für so wenig erhalten zu haben. „Meine Brüder“, sagte er, „ein ansehnliches Auskommen ihrer Aktien machen können miteinander durch den Beitritt, aber für meinen Teil, nachdem ich meine Katze gegessen haben auf und machte mir einen Muff aus seiner Haut, muss ich dann an Hunger sterben. „Die Katze, die all dies gehört, aber vorgab, sagte andernfalls mit einem ernsten und schweren Luft zu ihm:“ Sei doch nicht so besorgt sein, mein guter Herr. Wenn du aber mir einen Beutel geben, und haben ein Paar Stiefel aus für mich, dass ich durch den Dreck und die Brombeersträucher huschen kann, dann werden Sie sehen, dass Sie mit mir nicht so schlecht aus, wie Sie sich vorstellen. "der Master-Katze nicht sehr viel auf bauen tat, was er sagte. Allerdings hatte er ihn oft durch seine Fersen sehr viele schlauen Tricks zu fangen Ratten und Mäuse, wie hängen spielen gesehen, oder sich in der Mahlzeit zu verstecken, und so zu tun, tot zu sein; so tat er etwas Hoffnung nehmen, dass er ihm etwas Hilfe in seinem elenden condition.After geben könnte empfangen, was er die Katze gefragt hatte, galant auf die Stiefel gezogen und hängte die Tasche um den Hals. seine Zugbänder in den Vorderpfoten haltend, ging er zu einem Ort, wo es eine große Fülle an Kaninchen war. Er legte etwas Kleie und Grüntöne in seine Tasche, selbst dann ausgestreckt, als ob er tot wäre. Er wartete also für einige junge Kaninchen, noch nicht mit den Täuschungen der Welt kennen, zu kommen und Blick in seine bag.He hatte kaum hingelegt, bevor er hatte, was er wollte. Ein Hautausschlag und törichte junge Kaninchen sprang in seine Tasche, und die Master-Katze, geschlossen sofort die Saiten, nahm dann und tötete ihn ohne pity.Proud seiner Beute, er mit ihm in den Palast ging und fragte mit seiner Majestät zu sprechen. Er wurde nach oben in die Wohnung des Königs gezeigt, und eine tiefe Verbeugung machen, sagte zu ihm: „Herr, ich habe euch ein Kaninchen aus meinem edlen Herrn gebracht, der Meister von Carabas“ (denn das war der Titel, die die Katze erfreut wurde seinen Meister zu geben). „Ihr Master-Sagen“, sagte der König, „daß ich ihm danken, und ich bin sehr zufrieden mit seinem Geschenk.“ ein anderes Mal ging er hin und versteckte sich in einem Getreidefeld. Er hielt wieder seine Tasche zu öffnen, und wenn eine Klammer der Rebhühner hinein lief, zog er die Fäden, und fing sie beide. Er präsentierte diese den König, wie er zuvor mit dem Kaninchen getan hatte. Der König, der in gleicher Weise erhalten die Rebhühner mit großer Freude und gab ihm einen Tipp. Die Katze fort, von Zeit zu Zeit für zwei oder drei Monate, Spiel auf seine Majestät von seinem master.One Tag zu nehmen, wenn er sicher wußte, daß der König würde eine Fahrt entlang des Flussufers mit seiner Tochter nehmen, die schönste Prinzessin in der Welt, sagte er zu seinem Herrn: „Wenn Sie meinem Rat folgen euer Glück gemacht. Alles, was Sie tun müssen, ist, sich zu gehen und baden im Fluss an der Stelle, zeige ich Ihnen, dann lassen Sie den Rest zu mir. „der Marquis von Carabas tat, was die Katze riet ihm zu, ohne zu wissen warum. Während er den König von verabschiedete Baden wurde und die Katze begann zu schreien: „Hilfe! Hilfe! Mein Herr Marquis von Carabas wird ertränkt werden.“ An diesem Lärm der König aus dem Wagen Fenster legte seinen Kopf, und, fand es die Katze war, die ihm so oft so gutes Spiel gebracht hatte, befahl er seine Wachen sofort zu Hilfe seiner Herrschaft der Marquis von Carabas zu laufen. Während sie den armen Marquis aus dem Fluss zogen, kam die Katze zum Trainer und sagte dem König, dass, während sein Herr Baden war, hatte einige Schelme vorbeikommen und seine Kleider gestohlen, obwohl er rief hatte, „Diebe ! Diebe!" mehrmals, so laut er konnte. In Wahrheit hatte der schlaue Katze die Kleidung unter einem großen stone.The König sofort die Offiziere seiner Garderobe geboten versteckt zu laufen und zu einem seiner besten für den Herrn Marquis von Carabas.The König zu holen erhielt sehr höflich ihn. Und weil der Königs schöne Kleider ihm eine auffallende Erscheinung gab (denn er war sehr schön und gut proportioniert), die Tochter des Königs nahm eine geheime Neigung zu ihm. Der Marquis von Carabas hatte nur auf Guss zwei oder drei respektvoll und ein wenig zart Blicke auf sie, aber sie fiel Hals über Kopf in ihn verliebt. Der König bat ihn, den Trainer zu betreten und du sie auf ihrem Laufwerk eines Katze, überglücklich ganz zu sehen, wie sein Projekt gelingt, läuft voraus. Treffen einige Landsleute, die eine Wiese mähten, sagte er zu ihnen: „Meine guten Gefährten, wenn man den König nicht sagen, dass die Wiese Sie gehört zu meinem Herrn Marquis von Carabas mähen, müssen Sie wie mincemeat zerhackt werden.“ Die König nicht den Mäher nicht dessen fragen Wiese war es, dass sie mähen. „es gehört zu meinem Herrn Marquis von Carabas“, antworteten insgesamt, für die Bedrohungen der Katze hatte sie erschreckt. „sehen Sie, Sir“, sagte der Marquis „dies ist eine Wiese, die nie jedes Jahr eine reiche Ernte erhalten versagt.“ Der Meister Katze, noch vor laufen auf, mit einigen Schnitter traf, und sagte zu ihnen: „Meine guten Gefährten, wenn Sie nicht sagen, der König, alles Korn zu dem Marquis von Carabas gehört, werden Sie wie mincemeat zerhackt werden. „der König, der später von einem Moment verstrich, fragte sie, dessen Getreide wurde, dass sie ernten.“ es gehört zu meinem Herrn Marquis von Carabas, "antwortete die Schnitter, die sowohl den König und den Marquis erfreut. Der König gratulierte ihm für seine feine Ernte. Die Master-Katze weiterhin voraus laufen und sagte die gleichen Worte alles, was er traf. Der König an den riesigen Anwesen des Herrn Marquis von Carabas.The Meister Katze kam schließlich erstaunt wurde auf eine stattliche Burg, der Herr von denen war ein Oger, die reichste, die jemals bekannt war. Alle Länder, die der König von gerade vorbei war zu dieser Burg gehörte. Die Katze, die darauf geachtet hatte, sich zu informieren, welche diesen Oger war und was er tun konnte, fragte mit ihm zu sprechen und sagte, er nicht so in der Nähe seiner Burg der Zahlung seiner Beziehung zu him.The, ohne die Ehre passieren konnte Ogre ihm empfangen wie civilly wie ein Oger tun konnte, und lud ihn ein, sich zu setzen. „Ich habe gehört,“ sagte die Katze, „dass Sie in der Lage sind, sich von Kreatur in jeder Art zu ändern, dass Sie ein Auge zu haben. Sie können zum Beispiel verwandeln sich in einen Löwen, Elefanten oder dergleichen.“ „das ist wahr“, antwortete der Oger sehr lebhaft; „Und überzeugen Sie, ich werde jetzt ein Löwe werden.“ Die Katze so wurde beim Anblick eines Löwen erschreckte so in der Nähe von ihm, dass er auf das Dach sprang, die ihn noch mehr Schwierigkeiten verursacht, weil seine Stiefel nicht von Nutzen waren alle ihn auf den Fliesen im gehen. Doch der Oger seine natürliche Form wieder aufgenommen, und die Katze kam und sagte, dass er sehr hatte Angst in der Tat. „Ich habe weiter gesagt worden“, sagte die Katze „, dass Sie sich auch in die kleinsten Tiere verwandeln können, für beispielsweise eine Ratte oder eine Maus. Aber ich kann kaum glauben. ich euch muss zugeben, dass ich denke, dass das ganz unmöglich wäre. „“ unmöglich!“ rief der Oger. „Sie werden sehen!“ Er sofort verwandelte sich in eine Maus und begann, über den Boden zu laufen. Sobald die Katze sah, fiel er auf ihn und aß ihn up.Meanwhile dem König, der diese feine Burg der Oger sah, als er ging, entschied sich nach innen zu gehen. Die Katze, die seine Majestät Trainer den Lärm hörte, über die Zugbrücke läuft, lief aus und sprach zum König: „Majestät Willkommen zu diesem Schloss meines Herrn Marquis von Carabas ist.“ „Was mein Herr Marquis“, rief die König, „und hat dieses Schloss auch gehören Ihnen? es gibt nichts feiner als dieses Gericht sein kann und alle die Prachtbauten, die sie umgeben. Lassen Sie uns nach innen gehen, wenn Sie nichts dagegen haben.“ der Marquis gab ihm die Hand der Prinzessin und folgte dem König, der erste ging. Sie gingen in eine geräumige Halle, wo sie einen herrlichen Fest gefunden, die der Oger für seine Freunde vorbereitet hatte, die kamen ihm am selben Tag zu besuchen, aber wagte nicht zu geben, wurde der König zu wissen, there.His Majestät war perfekt begeistert mit den guten Eigenschaften meines Herrn Marquis von Carabas, wie war seine Tochter, die mit ihm heftig in sie verliebt hatte, und das große Anwesen zu sehen er besaß, sprach zu ihm nach betrunken fünf oder sechs Gläser mit „, wird es Ihre eigene Schuld, Herr Marquis, wenn du nicht meinen Sohn-in-law werden. "der Marquis, mehr niedrig Bögen zu machen, nahm die Ehre, die seine Majestät auf ihn übertragen, und zwar sofort, noch am selber Tag, heiratete die Prinzessin .Die Katze wurde ein großer Herr, und lief nie wieder nach Mäusen, mit Ausnahme entertainment.Moral: Es großer Vorteil ist, eine große Erbschaft in Empfang, aber Fleiß und Einfallsreichtum ist mehr wert als Reichtum von others.Another moralischen erworben: Wenn ein Müller Sohn kann in das Herz einer Prinzessin gewinnen so kurzer tim e, so dass sie mit lovelorn Augen auf ihn schauen, muss er seine Kleider zurückzuführen sein, sein Aussehen und seine Jugend. Diese Dinge tun, um eine Rolle in Angelegenheiten des Herzens spielen.
Der Meisterdieb	3277	1525	English	Es war einmal eine Zeit gab es einen armen Häusler, der drei Söhne hatte. Er hatte nichts, sie zu verlassen, als er starb, und kein Geld, um sie zu jedem Handel zu bringen, so dass er nicht wußte, etwas von ihnen zu machen. Schließlich sagte er, er würde sie etwas zu nehmen verlassen jeder am besten gefallen hat, und zu gehen, wohin sie will, und er würde mit ihnen ein wenig von der Art und Weise gehen; und so tat er. Er ging mit ihnen, bis sie an einen Ort kamen, wo drei Straßen trafen, und es jeder von ihnen einen Weg gewählt hat, und ihr Vater gesagt hat, sie Adieu und ging wieder nach Hause. Ich habe nie sagen gehört, was der beiden wurde älter; aber wie für die jüngste, ging er sowohl weit und lang, wie du sollst hear.So es eine Nacht fiel, als er durch eine große Holz würde, dass eine solche schlechte Wetter überholte ihn. Es blies, und sleeted und fuhr damit er konnte kaum Halt seine Augen offen; und im Nu, bevor er wußte, wie es war, bekam er verwirrt und konnte nicht entweder Straße oder einen Weg finden. Aber als er ging weiter und weiter, schließlich sah er einen flimmernden Licht weit weit weg in den Wald. So dachte er, er würde versuchen, und zum Licht bekommen; und nach einiger Zeit er hat es erreicht. Dort war es in einem großen Haus, und das Feuer brannte so hell im Inneren, dass er das Volk sagen konnte, war noch nicht zu Bett gegangen; so ging er hinein und sah eine alte Dame geschäftig und Hüten das Haus. „Guten Abend!“ sagte die Jugend. „Guten Abend!“ sagte die alte Dame. „Hutetu! es so schlechtes Wetter draußen zu-Nacht“, sagte er. „So ist es“, sagte sie. „Kann ich Urlaub bekommen ein Bett und Obdach hier heute Abend haben?“ . Die Jugend gefragt: „Du findest hier gut erhalten, indem hier schlafen“, sagte die alte Dame; denn wenn das Volk kommen und Sie nach Hause hier findet, werden sie mich und dich töten. „“ Was für eine Art Folk, dann sind sie, die hier leben? „fragte den Jungen.“ Oh, Räuber! Und ein schlecht viele von ihnen auch „sagte die alte Dame.‚Sie stahlen mich weg, als ich klein war, und haben mich als Haushälterin seitdem.‘“ Na, denn alles, was ich denke, ich werde einfach gehen zu . Bett“. sagte die Jugend‚Kommt was wolle, ich werde nicht in der Nacht in solchen Wetter rührt aus‘‚Sehr gut‘, sagte die alte dame,‚aber wenn Sie bleiben, es schlimmer für Sie sein.‘Mit dass die Jugend in ein Bett bekam, die dort stand, aber er wagte es nicht gehen zu schlafen, und sehr bald nach in die Räuber kamen, so dass die alte dame sie erzählt, wie ein Fremder Kerl in denen gekommen war sie raus nicht in der Lage war zu das Hauses wieder. „Hast du gesehen, wenn er kein Geld hat?“, sagte der Räuber. „eine solche ein, wie er Geld!“, sagte die alte dame, „die Tramper! Warum, wenn er Kleidung auf den Rücken hatte, war es, so viel wie er "Dann werden die Räuber begann untereinander zu reden, was sollten sie mit ihm zu tun,.., Wenn sie ihn geradezu töten sollte, oder was sollten sie sonst tun Zwischenzeit die Jugend stand auf und begann zu ihnen und zu fragen, zu sprechen, wenn sie nicht einen Diener wollte, denn es könnte sein, dass er froh sein würde, ihre Dienste zu treten. „Oh“, sagte sie, „wenn du einen Geist haben ., dem Handel folgen, dass wir folgen, werden Sie sehr gut hier einen Platz bekommen „“ Es ist alles, was man mir was tauscht ich folgen „sagte der Junge,“ denn wenn ich nach Hause Vater verließ gab ich zu jedem Handel nehmen lasse ich wähle denn er. „“ Nun, Sie haben einen Geist zu stehlen?“, fragte die Räuber. sagte:‚Mir ist es egal,‘die Jugend, dachte, es würde nicht lange dauern, zu erfahren, dass trade.Now es einen Mann, der ein wenig Art und Weise gelebt ab, die hatte drei Ochsen. Einer davon war er in die Stadt zu verkaufen zu nehmen, und hatten die Räuber gehört, was er tun würde, so dass sie an die Jugend sagte, wenn er den Ochsen vom Mann zu stehlen gut waren durch die Art und Weise, ohne seine knowi ng es, und ohne ihm keinen Schaden zu tun, würden sie ihn ihr Serving-man.Well verlassen zu sein, die Jugend auf dem Weg und nahm einen hübschen Schuh mit einer silbernen Schnalle mit ihm, die über das Haus liegen; und er legt den Schuh in dem Weg, auf den der Mann mit seinen Ochsen los war; und wenn er das getan hatte, ging er in den Wald und versteckte sich unter einem Busch. Also, wenn der Mann kam er den Schuh sah auf einmal. „Das ist ein schöner Schuh“, sagte er. „Wenn ich nur den Kerl es hätte, würde ich nehme es mit mir nach Hause, und vielleicht würde ich einmal meine alte Dame in einer guten Laune bringen.“ Für Sie müssen wissen, hatte er eine alte Frau, so Kreuz und schnippisch, es zwischen jeder Zeit nicht lang war, dass sie seine Ohren eingerahmt. Aber dann besann er ihn, dass er mit dem ungeraden Schuhe nichts tun könnte, wenn er nicht den Kerl zu ihm hatte; so dass er auf seinem Weg ging und den Schuh liegen auf dem road.Then lassen den Schuh der Jugend aufnahm, machte Aud die ganze Eile er vor dem Mann durch einen kurzen Schnitt durch das Holz bekommen konnte, und legte sie vor ihm nieder in die Straße wieder. Als der Mann mit seinen Ochsen kam, bekam er mit sich selbst ganz wütend als so langweilig ist der Kerl mit dem Schuh auf der Straße liegen zu lassen, anstatt sie mit ihm zu nehmen; so band er die Ochsen an den Zaun, und sagte zu mir selbst „, kann ich genauso gut laufen zurück und die andere abholen, und dann werde ich ein Paar guter Schuhe für meine alte Dame hat, und so, vielleicht, ich ‚ll ein freundliches Wort von ihnen bekommen für einmal" Also hat er den weg, und gejagt und gejagt nach oben und unten für den Schuh, aber kein Schuh fand er. und endlich hatte er mit dem gehen zurück, den er hatte. Aber inzwischen hatte die Jugend die Ochsen genommen und mit ihm gegangen; und als der Mann kam und sah, wie sein Ochsen weg, fing er an zu weinen und bewail, denn er hatte Angst, seine alte Dame würde ihn töten geradezu, als sie erfuhr, dass der Ochse geht verloren. Aber gerade dann kam es über seinem Kopf, dass er nach Hause gehen würde und die zweite Ochsen nehmen und es in die Stadt fahren, und nicht seine alte Dame wissen nichts über die Sache lassen. So tat er dies, und ging nach Hause und nahm den Ochsen ohne seine Dame ist es zu wissen, und mit ihm in die Stadt auf dem Weg. Aber die Räuber wussten alles über sie, und sie sagten, die Jugend, wenn er zu diesen Ochsen bekommen kann, ohne dass die Menschen es zu wissen, und ohne seinen ihm keinen Schaden zu tun, sollte er so gut wie jeder von ihnen sein. Wenn das alles wäre, sagte die Jugend, dachte er, es nicht ein sehr hartes thing.This Mal, wenn er mit ihm ein Seil nahm und hängte mich in dem Mannes aus dem Weg zu einem Baum direkt unter den Achseln. Also der Mann mit seinen Ochsen kam, und wenn er so ein Anblick sah, hängt dort begann er ein wenig seltsam zu fühlen. „Nun“, sagte er, „was auch immer schwere Gedanken haben Sie, die sie dort oben gehangen haben, kann es nicht geholfen werden; sie hängen kann, was ich mir egal, das Leben in dich wieder atmen kann;“ und damit ging er mit seinen Ochsen auf den Weg. Unten rutschte die Jugend aus dem Baum, und läuft durch einen Fußweg, und bekam vor dem Mann und hängte sie wieder richtig in seinem Weg nach oben. „Mich segnen!“ sagte der Mann, „waren Sie wirklich so schwer am Herzen, dass Sie sich nach oben gehängt dort oder ist es nur ein Stück oder Hexerei, dass ich vor mir sehe? Ja, ja! Sie können meinetwegen hängen, ob Sie ein Gespenst oder was auch immer Sie sind.“ So ist er die Jugend mit seinem ox.Now weitergegeben tat, wie er zweimal zuvor getan hatte; er sprang vom Baum herunter, lief durch den Wald über einen Fußweg und hängte sich nach oben rechts in der Art und Weise des Mannes wieder. Aber wenn der Mann diesen Anblick zum dritten Mal sah, sagte er zu sich selbst, - "Nun, das ein hässliches Geschäft ist, ist es wahrscheinlich jetzt, dass sie im Innersten so schwer gewesen sein sollte, sich zu hängen alle diese drei Nein!?! ich kann nicht denken, dass es etwas anderes ist als ein Stück Hexerei, dass ich sehe, aber jetzt werde ich bald können aber sicher sein,., wenn die beiden anderen noch da hängen, muss es wirklich so sein, aber wenn sie es nicht sind, dann kann es nichts als Zauberei, die ich sehe. "Also hat er seine Ochsen gebunden und lief immer noch, wenn die andere waren wirklich dort hängen zu sehen zurück. Aber während er ging hin und schaute nach oben in den Bäumen, sprang der Jugend und nahm seinen Ochsen und lief mit ihm ab. Als der Mann kam zurück und fand seinen Ochsen gegangen, er war in einem traurigen Schicksal, und als jemand, ohne gesagt wissen könnte, fing er an zu weinen und klagen; aber schließlich kam er es leichter zu nehmen, und so dachte er, - "Es gibt keine andere Hilfe für sie, als nach Hause zu gehen und die dritten Ochsen nehmen, ohne meine Dame ist es zu wissen, und zu versuchen, ein gutes Geschäft mit ihm zu fahren, so dass ich für sie eine gute Summe Geld. "kann also er nach Hause ging und mit dem Ochsen und seine alte dame wusste nie ein Wort über die Sache auf den weg. Aber die Räuber, wussten, dass sie alle über sie, und sie sagten, der Jugend, dass, wenn er diesen Ochsen stehlen könnte, als er die beiden anderen gestohlen hatte, dann sollte er sein Herr über die ganze Band. Nun setzte die Jugend aus und läuft in den Wald; und als der Mann, indem sie mit seinen Ochsen kam stellte er einen schrecklichen Gebrüll auf, wie ein großer Ochse im Holz. Als der Mann das hörte, kann man nicht denken, wie froh er war, denn es schien ihm, dass er die Stimme seines großen Farren kannte, und er dachte, dass, jetzt sollte er wieder beide finden; so er den dritten ox gebunden und lief von der Straße zu suchen, sie in dem Holz aus; aber inzwischen ging die Jugend mit dem dritten Ochsen ab. Wenn nun der Mann kam zurück und fand er diese Ochsen auch verloren hatte, war er so wild, dass es kein Ende seiner Trauer war. Er schrie und brüllte und schlug an seine Brust, und, um die Wahrheit zu sagen, es war viele Tage, bevor er nach Hause gehen es gewagt; denn er fürchtete sich damit seine alte Dame ihm geradezu auf den spot.As für die Räuber töten sollte, waren sehr gut gefallen sie auch nicht, wenn sie, dass die Jugend war Herr über das gesamte Band zu besitzen hatte. Eines Tages dachte, sie würden sie ihre Hände auf etwas versuchen, das er nicht Manns genug zu tun; und sie setzen alle zusammen, jeder Mann Jack von ihnen ab, und ließ ihn allein zu Hause. Nun, das erste, was er tat, als sie alle gut klar von dem Haus waren, war die auf die Straße Rinder zu fahren, so dass sie auf den Mann zurücklaufen könnte, von dem er sie gestohlen hatte; und Recht froh er war, sie zu sehen, wie Sie vielleicht Lust. Als nächstes er alle Pferde nahmen, die die Räuber hatten, und lud sie mit den besten Sachen, die er seine Hände auf Gold und Silber legen konnte, und Kleidung, und andere feine Sachen; und dann bittet er die alte Dame, die Räuber zu begrüßen, wenn sie zurückkommen, und sie ihn zu danken und zu sagen, dass jetzt er auf seinen Reisen aufbrechen, und sie würden harte Arbeit haben, um ihn wieder zu finden; und mit, dass ab er started.After ein gutes biss er auf die Straße kam, auf das er geht, als er unter den Räuber gefallen war, und als er in der Nähe von zu Hause war, und konnte seinen Vater Hütte sehen, legte er auf einer Uniform die er hatte unter der Kleidung findet er von den Räubern genommen hatte, und das war wie ein General gemacht. So fuhr er zur Tür, als ob er ein anderer großer Mann war. Danach ging er in und fragte, ob er eine Wohnung haben könnte. Nein; dass er um keinen Preis konnte. „Wie immer sollte ich in der Lage sein“, sagte der Mann, „Zimmer in meinem Haus für eine solche fein zu machen Gentleman-I, der auf einen Lappen zu liegen knapp haben, und elend Lumpen zu ? „“ Du warst immer ein geiziger alter Brocken“, sagte der Junge,‚und so können Sie immer noch sind, wenn Sie Ihren eigenen Sohn nicht nehmen.‘‚Was, du bist mein Sohn!‘ sagte der Mann. „Gibst du mir nicht wieder wissen?“ sagte die Jugend. Nun, nach einer Weile er ihn kannte wieder. „Aber was haben Sie Ihre Hand wurden drehen, dass Sie sich so großen Mann in solchen Eile gemacht haben?“ fragte den Mann. „Oh, ich bald sagen werde“, sagte die Jugend. „Du hast gesagt, ich jedem Handel nehmen könnte ich wählte, und so ich gebunden, mich zu einem Rudel Diebe Lehrling und Räuber, und jetzt meine Zeit aus gedient haben, und bin ein Meisterdieb geworden.“ Jetzt ein Squire lebten in der Nähe von zu seines Vaters Hütte, und er hatte so ein großes Haus, und eine solche Menge Geld, konnte er nicht sagen, wie viel er hatte. Er hatte auch eine Tochter, und ein intelligentes und hübsche Mädchen, das sie war. So ist der Meisterdieb sein Herz auf mich zur Frau hat, und er sagte zu seinem Vater in die Squire zu gehen und für ihn für seine Tochter fragen. "Wenn er fragt, was Handel ich meinen Lebensunterhalt bekommen, können Sie sagen, ich bin ein . ‚für Sie nicht in Ihrem Verstand sein kann, wenn man solche Sachen denken‘ Meisterdieb „“ ich glaube, du hast deinen Verstand verloren“, sagte der Mann, Nein, er hatte seinen Verstand nicht verloren; sein Vater ist und mit dem Squire und bitten um seine Tochter zu gehen. „Nein, aber ich sage euch, ich zum Squire gehen daren't und Ihr Sprecher, und wer so reich ist, und hat so viel Geld“, sagte die man.Yes, gibt es keine Hilfe für sich, sagte der Meisterdieb, er gehen sollte, ob er wollte oder nicht; und wenn er nicht mit fairen Mitteln gehen würde, würde er bald macht ihn durch Foul gehen. Aber der Mann war noch zu gehen abgeneigt; so hielt er ihm nach und rieb ihn mit einem guten Birke cudgel nach unten und hielt an, bis der Mann kam zu weinen und im Inneren des Squire Tür schluchzen. „Wie jetzt, mein Mann! was Sie quält?“ wobei Squire.So er ihm die ganze Geschichte erzählt; wie er hatte drei Söhne, die aus einem Tag festgelegt, und wie er gegeben hatte, sie verlassen zu gehen, wohin sie wollten, und zu folgen auch immer nennen sie wollen. „Und hier ist nun der jüngste Hause gekommen und hat mich verprügelt, bis er mich zu dir kommen gemacht hat und bitten um Ihre Tochter für ihn zur Frau, und er gebietet mir sagen, außer, dass er ein Meisterdieb ist.“ Und so fiel er zu weinen und schluchzte wieder „Es macht nichts, mein Mann“, sagte der Squire lachend. „Gehen Sie einfach zurück und sagen Sie ihm von mir, dass er seine Fähigkeiten erst beweisen muss. Wenn er die Braten vom Spieß in der Küche am Sonntag stehlen, während des ganzen Haushalt, nachdem sie sucht, so hat er meine Tochter hat. Gehen Sie einfach und sagen ihm das. "So ging er zurück und die Jugend erzählt, die es gedacht hätte ein einfacher Job sein. So machte er sich und fing drei Hasen lebendig, und sie in eine Tasche und zog sich in einigen alten Lumpen, bis er so arm und schmutzig aussah, dass es einem das Herz abgegeben wurden bluten; und dann stahl er in den Gang an der Hintertür des Hauses des Squire am Sonntag Vormittag, mit seiner Tasche, genau wie jeder anderer Bettler-Junge. Aber die Squire selbst und sein ganzes Haus war in der Küche beobachtet die Braten. So wie sie dies taten, ließ die Jugend einen Hasen gehen, und es auf dem Weg und lief rund und rund der Hof vor dem Hause. „Oh, gerade in diesem Hasen aussehen!“ die Leute in der Küche gesagt, und waren alle zu fangen it.Yes läuft aus, sah der Squire es zu laufen. „Oh, lass es laufen“, sagte er; „Es hat keinen Sinn, im Denken einen Hasen auf der Feder zu fangen.“ Eine Weile nach, der Jugend den zweiten Hasen gehen lassen, und sie sahen sie in der Küche, und dachte, es war das gleiche sie zuvor gesehen hatte, und nach wie vor gesucht laufen und fangen ihn; aber die Squire sagte es wieder nichts nützt. Es dauerte nicht lange, bevor die Jugend den dritten Hasen gehen lassen und es auf den Weg und lief rund und rund um den Hof, wie die anderen vor sich her. . Nun, sie sahen es aus der Küche, und dachten, es war immer noch der gleiche Hase, dass etwa auf Laufen gehalten, und alle waren gespannt, nachdem es sein out „Nun, es ist ein feiner Hase“, sagte die Squire; „Kommt, lasst uns sehen, ob wir nicht unsere Hände darauf legen kann.“ So heraus, dass er lief, und der Rest mit ihm weg gingen sie alle, der Hase vor, und sie nach; so dass es selten Spaß zu sehen. Aber inzwischen hat die Jugend den Braten und lief mit ihm; und wo die Squire bekam einen Braten für sein Abendessen an diesem Tag weiß ich nicht; aber eine Sache, ich weiß, und das ist, dass er keine Hasenbraten hatte, obwohl er, nachdem er lief, bis er warm war und weary.Now es mich zu, daß der Priester kam an diesem Tag zum Abendessen ein, und wenn die Squire sagte ihm, was ein Trick war der Meisterdieb ihn gespielt, er solches Spiel aus ihm gemacht, dass es kein Ende davon war. „ich für meinen Teil“, sagte der Priester: „ich kann nicht glauben, wie es mir je so gemacht werden, passieren könnte, a. Narr, von einem Kerl wie die „“ Sehr gut nur einen scharfen Ausguck halten“, sagte die Squire; „Vielleicht würde er kommen, dich zu sehen, bevor Sie ein Wort davon wissen.“ Aber der Priester blieb bei seinem Text, di er getan hat, und Spiel des Squire gemacht, weil er den Meisterdieb so genommen in.Later am Nachmittag kam worden ist, und wollte die Squire Tochter haben, wie er sein Wort gegeben hatte, . Aber die Squire begann ihn zu reden, und sagte: „Oh, müssen Sie zuerst Ihre Fähigkeit, ein wenig mehr unter Beweis stellen, denn was du getan hast zu Tag waren keine große Sache, schließlich kann nicht Sie jetzt einen guten Trick auszuspielen auf. der Priester, der dort sitzt, und von mir zu machen Spiel für die Vermietung einen solchen Kerl wie du mich um seinen Daumen drehen? „“ Na, wie für das, es nicht schwer sein würde“, sagte der Meisterdieb. So er sich auf wie ein Vogel gekleidet, warf einen großen weißen Laken über den Körper, nahm die Flügel einer Gans, und sie auf den Rücken gebunden, und stieg so in einen großen Ahorn auf, die in den Priester Garten stand. Und wenn der Priester am Abend nach Hause kam, begann die Jugend grölen out- „Vater Laurence Vater Laurence!.“ - für, dass der Name des Priesters war „Wer ist das ruft mich?“ sagte der Priester. „Ich bin ein Engel“, sagte der Meisterdieb „, von Gott gesandt, damit Sie wissen, dass Sie in den Himmel für Sake lebendig aufgenommen werden soll Ihre Frömmigkeit. Am kommenden Montag Nacht Sie sich für die Fahrt bereit halten müssen, denn ich kommen würde dann Sie in einem Sack zu holen;. und all Ihr Gold und Silber, und alles, was Sie von den Gütern dieser Welt haben, müssen Sie in einem Haufen in Ihrem Speisezimmer liegen zusammen: "Nun, fiel Pater Laurence auf seine Knie vor dem Engel, und dankte ihm; und schon am nächsten Tag predigte er eine Abschiedspredigt, und gab es, wie es zu dem großen Ahorn einen Engel kommen hatte in seinem Garten, der ihm gesagt hatte, dass er am Leben war für seine Frömmigkeit willen in dem Himmel aufgenommen werden; und er predigte und machte eine so rührende Rede, dass alle, die in der Kirche weint trugen, jung und old.So am nächsten Montagabend den Meisterdieb wie ein Engel kamen wieder, und der Priester fiel auf den Knien und dankte ihn, bevor er legte in den Sack; aber wenn er ihn auch in bekommen hat, der Meisterdieb zog und zerrte ihn über Stock und Stein. „OW! OW!“ die Priester in dem Sack stöhnt, „wohin gehen wir?“ „Das ist der schmale Weg ist, der zum Himmelreich fahre“, sagte der Meisterdieb, der zusammen auf zieht ihn ging, bis er in seinem Körper jeden Knochen fast gebrochen hatte . Endlich er ihn in einen Gänsestall getrommelt, das den Squire gehörte, und die Gänse begannen picken und ihn mit ihren Rechnungen Kneifen, so dass er mehr tot als lebendig war. "Jetzt sind Sie in den Flammen des Fegefeuers sind, gereinigt werden und für das ewige Leben gereinigt“, sagte der Meisterdieb; und damit ging er seinen Weg, und nahm alles Gold, das der Priester gelegt hatte zusammen in seinem Speisezimmer. Am nächsten Morgen, als die Gänsemagd kamen die Gänse heraus zu lassen, sie hörte, wie der Priester in dem Sack legen und beklagte sich im Gänsestall. „Im Namen des Himmels, das da ist, und was ist dir?“ rief sie. "Oh!" der Priester sagte: „Wenn du ein Engel vom Himmel bist, lass es mich heraus, und lassen Sie mich auf der Erde wieder zurückkehren, denn es ist hier schlimmer als in der Hölle ist. Die kleinen Unholde mit einer Zange auf Kneifen uns halten.“ "Himmel hilf uns ich bin kein Engel überhaupt „, sagte das Mädchen, als sie den Priester aus dem Sack geholfen; „Ich schaue nur nach dem Squire Gänse und wie genug sind sie die kleinen Unholde, die Ihre Verehrung gekniffen haben.“ „Oh!“ stöhnt der Priester, „das ist alles, was Meisterdieb tut. All mein Gold und mein Silber und meine schönen Kleider.“ Und er schlug an seine Brust, und humpelte nach Hause mit einer solchen Geschwindigkeit, dass das Mädchen dachte, dass er seinen Verstand an once.Now alles verloren hatte, als der Squire kam zu hören, wie es mit dem Priester gegangen war, und wie er auf dem schmalen Weg gewesen und in dem Fegefeuer, lachte er, bis er seine Seiten aufgeteilt wellnigh. Aber als der Meisterdieb kam und bat um seine Tochter, wie er versprochen hatte, der Squire setzte ihn wieder ab und sagt: "Sie müssen noch besser ein Meisterwerk tun, daß ich sehe deutlich, was Sie sind fit für. Jetzt habe ich zwölf Pferde in meinem Stall und auf ihnen werde ich zwölf Bräutigame setzen, eine auf jedem. Wenn Sie so gut ein Dieb sind als die Pferde unter sie zu stehlen, ich werde sehen, was ich für Sie tun kann. „“ Sehr gut ich würde sagen, ich kann es tun“, sagte der Meisterdieb; „Aber werde ich Ihre Tochter wirklich, wenn ich kann?“ „Ja, wenn Sie können, werde ich mein Bestes für Sie tun“, sagte der Squire.So der Meisterdieb zu einem Geschäft auf den Weg, und Schnaps genug zu füllen gekauft zwei Taschenflaschen, und in eine von ihnen, dass er einen schläfrigen Getränk setzen, aber in den anderen nur Schnaps. Danach stellte er elf Mann in der Wartezeit in der Nacht hinter dem Squire Stallhof zu liegen; und zuletzt, für gute Worte und ein gutes Stück Geld, lieh er dir ein zerlumptes Kleid und Mantel von einer alten Frau; und so, mit einem Stab in der Hand, und ein Bündel an seinem Rücken, hinkte er ab, als der Abend zog auf, gegenüber den Gutsherren stabil. So wie er es bekam, waren sie die Pferde für die Nacht zu gießen, und hatten alle Hände voll zu tun. „Was zum Teufel willst du?“ sagte einer der Bräutigame zu der alten Frau. „Oh, oh! hutetu! es so bitter kalt ist“, sagte sie, und zitterte und bebte, und machte schiefe Gesichter. „! Hutetu ist es so kalt, ein armer Wicht leicht erfrieren kann;“ und damit sie fiel zu Zittern und wieder zu zittern. „Oh! für die Liebe des Himmels, kann ich Urlaub bekommen hier eine Weile zu bleiben, und sitzen in der Stalltür?“ „Zum Teufel mit Ihrer Erlaubnis“, sagte einer. „Packen Sie sich aus dieser Minute, denn wenn der Squire auf Sie sein Auge setzt er uns einen hübschen Tanz führen wird.“ „Oh, die arme alte Sack Knochen“, sagte ein anderer, dessen Herz hatte Mitleid mit ihr!; Und der Rest sagte, sollten einige sie bleiben und einige sie nicht sollte, „ein solcher, als sie keinen Schaden anrichten kann der alte hag kann innen und willkommen sitzen.“; aber während sie stritten und die Pferde zu kümmern, sie kroch weiter und weiter in den Stall, bis schließlich sie sich hinter der Tür setzte sich; und wenn sie so weit gekommen war, gab niemand mehr Beachtung her.As die Nacht fortschritt, die Männer fanden es ziemlich kalt Arbeit zu sitzen so still und ruhig auf dem Pferderücken. „Hutetu! es ist so teuflisch kalt“, sagte . eins, und schlagen seine Arme über Kreuz „Das ist es“, sagte eine andere; „Ich einfrieren, so dass meine Zähne klappern.“ „Wenn man nur hatte ein quid zu Futter“, ein third.Well sagte! es war einer, der eine Unze oder zwei hatten; so teilten sie es zwischen ihnen, obwohl es nicht viel war, nach allem, dass jeder bekam; und so sie gekaut und spuckte und spuckte und gekaut. Dies half ihnen etwas; aber in kurzer Zeit sie wie eh und je genauso schlecht waren. „Hutetu“, sagte einer, und zitterte und bebte. „Hutetu“, sagte die alte Frau, und zitterte so, dass jeder Zahn in ihrem klapperten Kopf. Dann zog sie in den Kolben mit Branntwein aus, und ihre Hand schüttelte, so dass der Geist über in den Kolben gespritzt, und dann nahm sie solch einen Schluck, dass es in ihrer Kehle „bop“ ging. "Was ist das was du hast in Ihrem Kolben, altes Mädchen?“ sagte einer der Bräutigame. „Oh, ist es nur ein Tropfen Schnaps, alter Mann, ist“, sagte sie. „Brandy! Na, so was! Lassen Sie mich einen Tropfen haben“, schrie die ganze zwölf, eins nach dem anderen. „Oh, aber es ist so ein kleiner Tropfen,“ die alte Frau murmelte „, wird es nicht einmal Ihre Münder Runde benetzt. "Aber sie müssen und hätte es, da war nichts zu machen, und so zog sie in den Kolben, der mit dem verschlafenen Getränke aus und setzen sie an die Lippen des ersten Menschen, dann ist sie nicht mehr schüttelte, aber die Flasche so geführt dass jeder von ihnen bekommt, was er wollte, und die zwölfte hatte nicht getan trinken vor dem ersten saß und schnarchte. Dann warf der Meisterdieb seine Bettlerlump ab und nahm einen Bräutigam nach dem anderen so leise von ihren Pferden, und sie rittlings gesetzt auf den Balken zwischen den Ständen, und damit er seine elf Männern genannt, und reitet mit dem zwölf horses.But des Squire, wenn der Squire stand am Morgen ab und ging nach seinem Pfleger zu sehen, hatten sie nur begonnen zu kommen; und einige von ihnen fielen die Strahlen mit ihren Sporen spornen, bis die Splitter wieder flogen, und einige fielen aus, und einige noch hingen an und saß da ​​wie Narren suchen. "Ho! ! Ho „sagte der Squire,“ ich sehr gut sehen, wer hier gewesen ist; aber wie für Sie, eine hübsche Reihe von Dummköpfe müssen Sie hier sitzen lassen und die Meisterdieb die Pferde stehlen zwischen den Beinen. "Und sie alle gut bekam leathering, weil sie eine schärfere Look-out.Farther nicht gehalten hatte in den Tag kam der Meisterdieb wieder, und erzählt, wie er die Sache gelungen war, und für die Squire Tochter fragte, wie er versprochen hatte, aber der Squire gab ihm hundert Dollar nach unten, und sagte, er etwas noch besser machen muss „. glauben Sie, dass jetzt „sagte er,‚du das Pferd unter mir stehlen kann, während ich unterwegs bin Reiten auf dem Rücken?‘“ O ja! Ich wage zu behaupten, ich könnte“, sagte der Meisterdieb‚ wenn ich immer Ihre Tochter wirklich sicher war.‘Gut, gut, würde die Squire sehen, was er tun kann, und er sagte dem Meisterdieb einen Tag, an dem er eine Fahrt nehmen würde auf einem großen gemeinsamen, wo sie die Truppen gebohrt. So ist der Meisterdieb bald erwischte einen alten abgenutzten Jade einer Stute, und an der Arbeit, und Spuren und Kragen Withies und Besen-Zweige, und kaufte ein altes beggarly Warenkorb und eine große Fass. Danach hat er eine alte Bettler Frau gesagt, dass er sich zehn Dollar geben, wenn sie im Innern des Fasses bekommen würden, und sie mit offenem Mund über das Abstichloch halten, in dem er seinen Finger kleben würde. Schaden Nein sollte geschehen sie, sie nur über ein wenig gefahren werden sollte, und wenn er seine Finger nahm mehr als einmal, sie zehn Dollar mehr zu haben war Dann warf er ein paar Lumpen über sich selbst, und stopfte sich aus und legte. auf einer Perücke und einem großen Bart des Ziegenhaar, so dass niemand ihn wieder wissen konnte, und für die gemeinsame aufrechnen, wo der Squire hatte bereits über ein gutes Stück geritten. Als er den Platz erreichte, ging er so sanft entlang und langsam, dass er kaum einen Zoll Art und Weise hergestellt. "Gee up! Gee up!" und so ging er auf ein wenig; dann stand er stocksteif da, und so weiter ein wenig wieder; und insgesamt war das Tempo so schlecht, es nicht ein einziges Mal in den Kopf des Squire kam, dass dies der Meister Thief.At die Squire ritt ihn bis zuletzt sein könnte, und fragte, ob er gesehen hatte, etwa in dem Wald herum lauern. "Nein „sagte der Mann:‚ich habe keine Seele gesehen.‘‚Harkye, jetzt‘, sagte der Squire“, wenn Sie einen Sinn haben in den Wald zu fahren, und die Jagd über und sehen, ob Sie auf einem fallen kann lauern dort, so werdet ihr das Darlehen meines Pferdes haben, und einen Schilling in Kauf, meine Gesundheit für Ihre Schmerzen zu trinken. „“ ich sehe nicht, wie ich gehen kann „sagte der Mann,“ denn ich gehe zu einer Hochzeit mit diesem Fass Met, die ich in die Stadt gewesen zu holen, und hier der Hahn durch die Art und Weise gefallen, und so habe ich die entlang hielt meine Finger in das Abstichloch. „“ fahren Sie weg“, sagte gehen muss Knappe; „Ich werde sehen, nachdem Ihr Pferd und Fass.“ Nun, auf diesen Begriffen der Mann zu gehen bereit war; aber er bat der Squire schnell zu sein mit dem Finger in das Abstichloch in Putten, als er seine eigenen aus nahm, und den Sinn und dort zu halten, bis er kam zurück. Endlich wuchs der Squire überdrüssig stand da mit dem Finger in das Abstichloch, so nahm er es heraus. „Jetzt werde ich zehn Dollar mehr haben!“ schrie die alte Frau im Inneren des Fasses; und dann die Squire sieht sofort, wie das Land lag, und nahm mich nach Hause; aber er war noch nicht weit gegangen, bevor sie ihn mit einem frischen Pferd getroffen, denn der Meisterdieb bereits zu seinem Haus gewesen war, und sagte ihnen one.The Tag zu senden, nachdem er an den Squire kam und würde seine Tochter, als er hatte sein Wort gegeben; aber die Squire legte ihn wieder mit schönen Worten und gab ihm zweihundert Dollar, und sagte, er ein weiteres Meisterwerk zu tun hat. Wenn er das tun kann, sollte er sie hat. Gut, gut, der Meisterdieb dachte, dass er es tun könnte, wenn er nur weiß, was es war zu sein. „Glaubst du, jetzt“, sagte der Squire, „Sie das Blatt aus unserem Bett stehlen können, und die Verschiebung weg von meinem Frau zurück. glauben Sie, dass Sie tun können? „“ Es soll getan werden“, sagte der Dieb Meister. „Ich wünschte nur, ich war so sicher, dass Ihre Tochter zu bekommen.“ Also, wenn die Nacht zu fallen begann, ging der Meisterdieb aus und fällt einen Dieb, der am Galgen hing, und wirft ihn über seine Schultern und trug ihn ab. Dann bekam er eine lange Leiter und setzte es sich gegen das Bett-Zimmer Fenster des Squire, und so stieg hinauf, und hielt den toten Mann schwingt auf und ab, nur für die ganze Welt wie eine, die in am Fenster guckte. "Das ist der Meisterdieb, altes Mädel!“ sagte der Squire, und gab auf der Seite einen Schub seiner Frau. „Jetzt sehen, ob ich ihn nicht schießen, das ist alles.“ Mit diesen Worten nahm er ein Gewehr, das er an seinem Bett gelegt hatte. "Nein, nein! Betet ihn ihn nach sage nicht schießen, er könnte kommen und versuchen“, sagte seine Frau.‚nicht mit mir reden, für schießen ihm werde ich‘, sagte er; und so lag er da und zielte darauf ab und richtet; aber sobald der Kopf kam vor dem Fenster, und er sah ein wenig davon, so schnell war es wieder nach unten. Endlich glaubte er ein gutes Ziel hatte; „Bang“ ging die Waffe, fiel die Leiche auf den Boden mit einem schweren Schlag, und ab ging zu dem Meisterdieb, so schnell er konnte. „Nun“, sagte der Squire, „es ist ganz richtig ist, dass ich das bin Magistrat in diesen Teilen, aber die Leute sind gern reden, und es wäre eine Bohrung sein, wenn sie diese Toten Körper sehen kam ich denke, das beste, was zu tun ist, dass ich nach unten gehen sollte und ihn begraben „“ Du.. tun müssen, wie Sie für das beste halten, lieber“, sagte seine Frau. So bekam die Squire aus dem Bett und ging die Treppe hinunter, und er hatte seinen Fuß knapp Put der Tür, bevor der Meisterdieb stahl in und ging zu seiner Frau gerade nach oben. „Warum, mein Lieber, schon wieder!“ sagte sie, denn sie dachte, es ihrem Mann. "O ja war, habe ich ihn einfach nur in ein Loch gelegt und warf sich über ihn ein wenig Erde. Es genügt, dass er von den Augen ist aus, denn es ist so eine schlechte Nacht ist von Türen, besser nach und nach ich tun, es wird aber nur das Blatt möchte ich mich abzuwischen haben mit-er so bloody- war, und ich habe mich in so ein Durcheinander mit ihm gemacht ", damit er die sheet.After bekam.. ein, während er sagte: „Weißt du, ich fürchte, Sie lassen muss mich auch Ihre Nachtschicht haben, für das Blatt von selbst nicht tun, dass ich sehen kann.“ Also hat sie ihm die Verschiebung auch gab. Aber gerade dann kam es über seinen Kopf, dass er vergessen hatte, die Haustür zu verriegeln, so dass er nach unten und sehen zu, dass Schritt muss, bevor er wieder ins Bett kam und weg ging er sowohl mit Schalt- und sheet.A Weilchen nach kam die wahre Squire. „Warum! was für eine Zeit, die Sie die Tür verriegeln, lieber genommen habe!“ sagte seine Frau; „Und was haben Sie mit dem Blatt und Verschiebung getan?“ „Was sagen Sie?“ sagte der Squire. „Warum, frage ich, was Sie mit Blatt und Verschiebung getan haben, dass Sie das Blut, abzuwischen hatte“, sagte sie. „Was, in der Deil Namen!“ sagte der Squire, „hat er mich in dieser Zeit auch genommen?“ Am nächsten Tag den Meisterdieb kam und bat um die Tochter des Squire, wie er sein Wort gegeben hatte; und dann wagte es der Squire zu tun nichts anderes, als sie ihn zu geben, und ein gutes Stück Geld in Kauf; denn der Wahrheit zu sagen, er war damit nicht der Meisterdieb Angst sollte die Augen aus dem Kopf stehlen, und dass die Menschen, gehässige Dinge von ihm zu sagen beginnen würden, wenn er sein Wort gebrochen hat. So Meisterdieb lebte gut und gerne von dieser Zeit an. Ich weiß nicht, ob er noch mehr gestohlen; aber wenn er es tut, ich bin ziemlich sicher, dass es nur im Interesse der ein bisschen Spaß.
Der Master-Smith	3258	330	English	Einmal auf einer Zeit, in den Tagen, als unser Herr und St. Peter auf der Erde wandern verwendet, kamen sie in das Haus des Schmieds. Er hatte einen Handel mit dem Teufel gemacht, dass der Unhold ihn nach sieben Jahren haben sollte, aber während dieser Zeit war er der Meister aller Meister in seinem Handwerk zu sein, und zu dieser Übereinkunft sowohl er als auch der Teufel hatte ihre Namen unterzeichnet. So ist er in großen Buchstaben über der Tür seiner Schmiede stecken hatte, - „Hier wohnt der Meister über alle Meister.“ Als unser Herr von und Säge geführt, dass er ging. „Wer sind Sie?“ . Er sagte zu dem Smith „lesen, was über die Tür geschrieben hat“, sagte der Schmied; „Aber vielleicht können Sie nicht Schrift lesen. Wenn ja, müssen Sie warten, bis jemand, Ihnen zu helfen kommt.“ Bevor unser Herr Zeit, ihn zu antworten hatte, ein Mann mit seinem Pferd kam, die er den Smith Schuh bat.“ Darf ich Urlaub Schuh es haben?“ . Unser Herr fragte: „Sie können versuchen, wenn Sie mögen,“ sagte der Schmied; „Sie können es nicht so schlecht tun, dass ich nicht in der Lage sein wird, es zu machen wieder in Ordnung.“ Also unser Herr ging hinaus und nahm ein Bein vom Pferd und legte ihn in den Ofen, und machte den Schuh rot-heiß; danach drehte er die Enden des Schuhs nach oben, und reichte die Köpfe der Nägel nach unten, und die Punkte geballt; und dann legte er auf das Pferd das Bein heil und gesund wieder. Und wenn er mit diesem Bein fertig war, nahm er das andere Vorderbein und tat das gleiche mit ihm; und wenn er fertig war mit, dass er nahm die Hinterbeine zuerst das, und dann das in der Nähe von Beine und legte sie in dem Ofen, so dass die Schuhe rot-heiß, die Ende Aufdrehen, Feilen die Köpfe der Nägel, und ballt die Punkte und schließlich fertig war, wieder die Beine auf das Pferd. Während der ganzen Zeit der Smith stand daneben und sah zu. „Du bist nicht so schlecht, ein Schmied, nachdem alle“, sagte er. „Oh, Sie denken so, nicht wahr?“ sagte unser Lord.A Weilchen nach kam die Mutter der Schmiede Smith und nannte ihn nach Hause zu kommen und sein Abendessen zu essen; sie war eine alte, alte Frau, mit einem hässlichen Gauner auf dem Rücken, und Falten in ihrem Gesicht, und es war so viel wie sie entlang zu kriechen tun könnten. „Mark jetzt, was Sie sehen“, sagten unsere Lord.Then er nahm die Frau und ihr in den Ofen gelegt und smithied eine schöne junge Mädchen aus ihr heraus. „nun“, sagte der Schmied, „sage ich jetzt, wie ich schon sagte, Sie sind nicht so schlecht Schmied, nachdem alle. es steht es über meine Tür Hier wohnt der Meister über alle Meister, aber für alle, dass, sage ich direkt aus, lernt man, solange man lebt;“ und mit dem er in sein Haus ging weg und aß sein dinner.So nach dem Abendessen, kurz nachdem er wieder in seine Schmiede gekommen war, kam ein Mann Reiten bis zu seinem Pferd beschlagen zu haben. "Er wird im Handumdrehen getan werden “sagte der Schmied,‚denn ich gerade eine neue Art und Weise zu Schuh gelernt haben, und eine sehr gute Möglichkeit ist es, wenn die Tage kurz sind‘So fing er an zu schneiden und hacken, bis er alle die Beine des Pferdes bekommen hatte, für. er sprach: ich weiß nicht, warum man gehen sollte hin und her zuerst mit einem Bein Pöttering, und dann mit another.Then er die Beine in den Ofen gelegt, wie er unseren Herrn gesehen legen sie und schleuderte auf ein große Haufen Kohle und machten seine Kumpel den Blasebalg tapfer arbeiten; aber es ging wie man annehmen könnte es gehen würde. Die Beine wurden zu Asche verbrannt, und die Smith musste zahlen für die horse.Well er nicht viel über das scherte, aber nur dann ein alter Bettler-Frau kam auf der Straße, und er dachte sich: „Viel Glück nächstes Mal;" so nahm er die alte Dame und legte sie in den Ofen, und obwohl sie bat und um ihr Leben hart gebetet, es war nicht gut. „Du bist so alt, Sie nicht wissen, was gut für dich ist“, sagte der Schmied; „Jetzt wirst du ein schönes jungen Mädchen in der Hälfte kürzester Zeit, und für alle, dass, ich werde Ihnen nicht einen Cent für den Job laden.“ Aber es ging besser nicht mit der armen alten Frau, als mit den Pferdebeinen. "Der krank gemacht wurde, und ich sage es „sagte unser Herr.‚Ach was das betrifft,‘sagte der Schmied,“ es gibt nicht viele, die nach ihr fragen, werde ich gebunden werde,! aber es ist eine Schande, des Teufels wenn diese die Art und Weise ist er hält, was oben über der Tür geschrieben. „“ wenn du drei Wünsche von mir haben könnte“, sagte unser Herr,‚was würden Sie sich wünschen?‘‚versuchen, mich nur‘, sagte der Smith „und Sie werden bald wissen.“ So ist unser Herr gab ihm drei Wünsche. „Nun“, sagte der Schmied, „in erster Linie mag ich, dass eine in den Birnbaum klettern, den ich frage, die außerhalb stehen durch die Wand meiner Schmiede, übernachten dort sitzen, bis ich ihn fragen, wieder zu kommen. der zweite Wunsch, den ich Wunsch ist es, dass jeder, den ich fragen in meinem Sessel zu sitzen, die dort in der Werkstatt steht, sitzen bleiben kann dort, bis ich ihn bitten, aufzustehen. Zuletzt, ich t wünschen . Hut jeder, den ich in die Stahlgeldbeutel zu kriechen fragen, die ich in der Tasche haben, in ihm bleiben kann, bis ich ihn wieder kriechen geben lassen „“ Du hast als böser Mann wollte“, sagte St. Peter; „In erster Linie sollten Sie sich für Gottes Gnade haben will und die guten Willen“ „Ich durstn't wie so hoch aussehen“, sagte der Schmied; und nach, dass unser Herr und St. Peter hieß ihn „Adieu“, und ging auf ihrer way.Well, gingen die Jahre weiter und weiter, und wenn die Zeit war auf, der Teufel kam den Smith zu holen, wie es war in ihren Teil der Abmachung geschrieben. „Bist du bereit?“ sagte er, als er seine Nase in an der Tür der Schmiede stecken „Oh“, sagte der Schmied, „Ich muss nur den Kopf dieser Tenpenny Nagel Hammer zuerst;. Zwischenzeit können Sie nur in den Birnbaum klettern, und zupft sich eine Birne auf nagen;. Sie beide hungrig und durstig nach der Reise sein muss „So der Teufel ihn für sein freundliches Angebot dankte und stieg in den Birnbaum up“ Sehr gut“, sagte der Schmied; „Aber jetzt auf die Sache zu denken, finde ich, werde ich nie in der Lage sein zu tun haben, den Kopf des Nagels bis 4 Jahre Hämmern sind zumindest aus, das Eisen so plaguy schwer ist, nach unten Sie nicht in alle kommen können, dass Zeit, aber kann es sich aufzusetzen und Ihre Knochen Ruhe "Wenn der Teufel das hörte, bat er und betete, bis seine Stimme so dünn wie ein Silberpenny war, dass er verlassen haben könnte, herunter zu kommen. aber es war nichts zu machen. Dort war er, und es muß er bleiben. Endlich hatte er sein Ehrenwort zu geben, nicht wieder zu kommen, bis die vier Jahre waren aus, die die Smith gesprochen hatte, und dann sagte der Schmied, „Sehr gut, jetzt können Sie kommen.“ Also, wenn die Zeit war up, kam der Teufel wieder die Smith zu holen „Du bist jetzt bereit, natürlich“, sagte er. „Sie haben Zeit genug hatte den Kopf des Nagel einschlägt, sollte ich denken,“ „Ja, der Kopf richtig genug jetzt ist“, sagte der Schmied; „Aber noch haben Sie ein wenig klein wenig zu früh kommen, denn ich habe noch nicht ganz getan, um den Punkt schärfen, so plaguy harte Eisen mir nie in meinem ganzen geboren Tagen gehämmert So, während ich mit der Arbeit an dem Punkt, Sie kann genauso gut. sitze in meinem Sessel hin und ruh dich;. I gebunden du müde bist werde nach so weit kommen „“ Sie herzlich danken“, sagte der Teufel, und nach unten er in den Sessel plumpste; aber so, wie er es sich bequem gemacht hatte, sagte der Schmied, auf den zweiten Gedanken, die er fand er nicht den Punkt scharf bekommen konnte bis 4 Jahre waren aus. Zunächst einmal bat der Teufel so artig läßt aus dem Stuhl zu sein, und danach wroth Wachsen, begann er zu bedrohen und schimpfen; aber der Smith gehalten auf, die ganze Zeit selbst entschuldigend, und sagte, es ist alles der Schuld des Eisens, es war so plaguy hart, und den Teufel, er war nicht so schlecht aus ruhig in einem Lehnstuhl sitzen zu müssen, und dass er würde ihn auf die Minute lassen, wenn die 4 Jahre waren vorbei. Na endlich da war nichts zu machen, und der Teufel hatte sein Ehrenwort gibt nicht den Smith zu holen, bis die 4 Jahre waren aus; und dann sagte der Schmied, - „Nun, Sie aufstehen kann und aus seinem über Ihr Unternehmen,“ und entfernt den Teufel ging so schnell, wie er die Beine in den ground.When legen konnte die 4 Jahre waren über den Teufel kam wieder zu holt den Smith, und er rief, als er seine Nase in an der Tür der Schmiede stecken, - „Nun, ich weiß, Sie müssen bereit sein.“ „ready, ay, bereit“, antwortete den Smith; „Wir können jetzt, sobald Sie gehen bitte, aber horchen ihr, es ist eine Sache, die ich hier stand und dachte, und dachte, ich würde Sie bitten, mir zu sagen, Ist es wahr, was die Leute sagen, dass der Teufel selbst machen kann. so klein wie er will? „“ Gott weiß, ist es die sehr Wahrheit“, sagte der Teufel.‚Oh!‘ sagte der Schmied; „Es ist wahr, es ist? Dann mag ich Sie wäre ebenso zu kriechen in diesen Stahlgeldbeutel von mir so gut sein, und sehen, ob es Ton an der Unterseite ist, denn, um die Wahrheit zu sagen, ich bin meine Angst . Geld reisen, werden Drop-out „“ von ganzem Herzen“, sagte der Teufel, der sich im Handumdrehen klein gemacht, und schlich in den Geldbeutel; aber er war knapp in, wenn der Smith an die Spange aufgeschnappt „Ja“, rief der Teufel in den Geldbeutel aus. „Es ist richtig und fest überall.“ „Sehr gut“, sagte der Schmied; „Ich bin froh, Sie zu hören, so, aber‚mehr die schlechtere Geschwindigkeit Eile‘, sagt die alte Säge, und‚Forewarned forearmed ist‘, sagt ein anderer, so werde ich nur diese Links ein wenig zusammen schweißen, nur für die Sicherheit Sake;" und damit legte er den Geldbeutel in dem Ofen, und machte es rot heiß. „AU! AU!“ der Teufel schrie: „Bist du verrückt? weißt du nicht, ich in der Handtasche bin?“ „Ja, ich will!“ sagte der Schmied; „Aber ich kann Ihnen nicht helfen, für eine andere alte Säge sagt:‚Ein Streik muss, während das Eisen heiß ist;‘ „Und als er dies sagte, nahm er seinen Schlitten-Hammer auf, legte die Handtasche auf dem Amboss, und läßt es so hart fliegen, wie er konnte.“ AU! AU! AU!“ der Teufel gebrüllt, in der Handtasche. „Lieber Freund, lass mich, und ich werde nie wieder in der Nähe von dir kommen.“ „Sehr gut!“ sagte der Schmied; „Jetzt, glaube ich, sind die Verbindungen sehr gut verschweißt, und Sie können kommen;“ so er löste die Handtasche und ging den Teufel in so eilig, dass er nicht einmal Blick hinter him.Now, einige Zeit nach, es über die Smiths Sinn kam, dass er eine dumme Sache bei der Herstellung der Teufel seinen Feind gemacht hatte , denn er sich gesagt, - "Wenn, wie wie genug ist, wird sie in das Himmelreich haben mich nicht, werde ich in der Gefahr des Seins houseless sein, da ich mit ihm überworfen haben, die über die Hölle regiert. „also hat er mich entschlossen, es wäre am besten, um zu versuchen, entweder in der Hölle oder Himmel zu kommen, und auf einmal zu versuchen, anstatt es beiseite zu legen mehr, so dass er vielleicht wissen, wie die Dinge wirklich steht. Dann warf er seinen Schlitten-Hammer über die Schulter und auf dem Weg; und wenn er ein gutes Stück des Weges gegangen war, kam er zu einem Ort, wo zwei Straßen erfüllt, und wo der Weg zum Himmelreich Teile aus dem Weg, führt in der Hölle, und hier ist er einen Schneider überholte, der gießt . zusammen mit seiner Gans in der Hand „Guten Tag“, sagte der Schmied; „Wohin gehst du zu?“ „Zum Himmelreich“, sagte der Schneider, „wenn ich nur in es bekommen kann; -aber wohin gehst du selbst“ „Oh, unsere Wege nicht zusammen laufen“? sagte der Schmied; „Denn ich habe mich vorgenommen, um zu versuchen, zuerst in der Hölle, als der Teufel, und ich weiß etwas voneinander aus alten Zeiten.“ So sie miteinander „Good-bye“ heißen, und jeder ging seinen Weg; aber der Smith war ein stämmiger starker Mann, und bekam über den Boden weit schneller als der Schneider, und so dauert es nicht lange, bevor er an den Toren der Hölle stand. Dann hat er die Uhr genannt und hieß ihn gehen und den Teufel sagen, dass es jemand draußen war, der ein Wort mit ihm sprechen wollte. „Geh“, sagte der Teufel, um die Uhr „und ihn fragen, wer er ist?“ So dass, wenn die Uhr kam und sagte ihm, dass der Smith antwortete - "Go und den Teufel in meinem Namen begrüßen und sagen, es ist der Smith, der die Geldbörse er wots off besitzt, und ihn bitten, artig, lassen Sie mich auf einmal , denn ich meine Schmiede bis zum Mittag gearbeitet, und ich habe einen langen Spaziergang, da hatte. „Aber wenn der Teufel gehörte, war er es, die Uhr aufgeladen zurück zu gehen und alle die neun Schlösser an den Pforten der Hölle perren.“ und , dabei“, sagte er,‚du auch auf einem Vorhängeschloss setzen kann, denn wenn er nur einmal in bekommt, wird er sich wenden Hölle verkehrte!‘‚Na ja!‘ sagte der Schmied zu sich selbst, als er sie beschäftigt Verschrauben auf den Toren sah, „es gibt keine Unterkunft ist hier bekam zu werden, die Ebene ist, so dass ich auch kann mein Glück im Himmelreich versuchen;“ und mit dem er drehte sich um und ging zurück, bis er die Kreuzung erreicht, und dann ging er auf dem Weg der Schneider genommen hatte. Und jetzt, da er mit weg hin und her bisher für keinen guten Kreuz war, schritt er mit seiner ganzen Kraft entlang und erreicht das Tor des Himmels ebenso wie St. Peter es öffnete ein wenig, gerade genug, um zu lassen, die . halbverhungerten Schneider Schlupf in der Smith war noch sechs oder sieben Schritte aus dem Tor, so dachte er: „Jetzt gibt es keine Zeit verloren werden;“ und seinen Schlitten-Hammer greifen, er schleuderte ihn in die Öffnung der Tür ebenso wie der Schneider schlich in; und wenn die Smith nicht dann bekommen, wenn die Tür offen war, warum weiß ich nicht, was aus ihm geworden ist.
Der Händler	3427	303	English	Troubles sind in der Regel die Besen und Schaufeln, die den Weg zu einem Mann das Glück, von denen er wenig Träume glätten. So mancher Mann verflucht den regen, die auf den Kopf fällt, und weiß nicht, dass es Überfluss bringt Hunger zu vertreiben; wie sie in der Person eines jungen Mannes aus gesehen, den ich you.It erzählen wird gesagt, dass es einmal einen sehr reichen Kaufmann namens Antoniello war, hatte einen Sohn namens Cienzo. Es geschah, daß Cienzo war ein Tag Steine ​​auf dem Meeresufer mit dem Sohn des Königs von Neapel, und zufällig wirft brach Kopf seines Begleiters. Als er seinem Vater gesagt, flog Antoniello in Wut mit Angst vor den Folgen und seinen Sohn missbraucht; aber Cienzo antwortete: „Herr, ich habe immer sagen hören, dass besser ist, das Gericht als der Arzt in einem Haus. Wäre es nicht schlimmer gewesen, wenn er den Kopf zerbrochen hatte? Er war es, begann und provozierte mich. Wir sind aber Jungen, und es gibt zwei Seiten zum Streit Schließlich einen ersten Fehler tis, und der König ein Mann der Vernunft,.? aber lassen Sie die schlimmsten kommen, was großen Schaden kann er mir tun die weite Welt ist ein zu Hause und ließ ihn die Angst wiederum Constable ist "Aber Antoniello wäre Grund nicht hören.. Er sorgte dafür, dass der König würde Cienzo für seine Schuld töten und sagte: „Do hier nicht in Gefahr Ihres Lebens steht, aber diesen Augenblick abmarschieren, so dass niemand ein Wort hören, neu oder alt, von dem, was Sie getan haben, im Busch. ein Vogel ist besser als ein Vogel im Käfig. hier ist das Geld. einer der beiden verzauberte Pferde nehmen ich im Stall haben, und der Hund, der auch verzaubert ist, und teerartige nicht mehr hier. Es ist besser, huscht aus und verwenden Sie Ihre eigenen Fersen als von fremden berührt zu werden;. besser die Beine über den Rücken zu werfen, als den Kopf zwischen zwei Beinen zu tragen Wenn Sie Ihren Ranzen nicht nehmen und aus sein, keines der Heiligen können Ihnen helfen "Dann Segen seines Vaters bettelt, Cienzo sein Pferd, und den verzauberte Hund unter dem Arm klemmt, ging er seinen Weg aus der Stadt hinaus. Einen Winter Träne mit einem Sommer Seufzer ging er seinen Weg bis zum Abend, als er in einen Wald kam, der die Mule der Sonne außerhalb seiner Grenzen gehalten, während er sich mit Stille amüsant und dem Schatten. Ein altes Haus stand am Fuß eines Turms. Cienzo klopfte an der Tür des Turms; aber der Meister, ist in der Furcht vor Räubern, würde nicht für ihn offen, so dass die arme Jugend verpflichtet war, in dem zerstörten alten Hause zu bleiben. Er wendete sein Pferd auf einer Wiese weiden aus und warf sich auf etwas Stroh er fand, mit dem Hund an seiner Seite. Aber kaum hatte er die Augen geschlossen, als er durch das Bellen des Hundes geweckt wurde, und hörte Schritte im Haus gerührt wurde. Cienzo, der kühn und verwegen war, ergriff sein Schwert und begann über ihn im Dunkeln zu legen; aber sah, daß er nur den Wind schlagen und traf niemanden, er drehte sich um wieder einzuschlafen. Nach ein paar Minuten fühlte er sich durch den Fuß sanft gezogen. Er wandte sich halten, wieder seiner Machete zu legen, und sprang auf, rief: „Hollo es, Sie werden immer zu mühsam,! Aber diesen Sport wegzulassen und wir haben einen Anfall von es, wenn Sie irgendeine zupfen haben, für Sie die letzte gefunden haben zu Ihrem Schuh! «Bei diesen Worten hörte er einen Schrei des Gelächters und dann eine hohle Stimme sagen:‚Komm her, und ich werde Ihnen sagen, wer ich bin.‘ Dann Cienzo, ohne Mut zu verlieren, antwortete: „Warten Sie eine Weile, ich komme.“ So tastete er, bis er endlich eine Leiter gefunden, die in einen Keller geführt; und, nach unten geht, sah er eine brennende Lampe und drei Geister aussehenden Figuren, die ein klägliches Geschrei machten, rief: „Ach, mein beauteous Schatz, ich muss dich verlieren!“ Als Cienzo das sah, begann er sich zu weinen und klagen , für Unternehmen willen; und nachdem er weint seit einiger Zeit, der Mond, die jetzt mit der Axt ihrer Strahlen gebrochen, um die Bar des Himmels, die drei Figuren, die den Aufschrei machten sagten Cienzo: „Nimm diesen Schatz, der dir allein dazu bestimmt ist, , aber Geist und kümmern sich um sie.“ Dann verschwand sie. Und Cienzo, erspähen das Sonnenlicht durch ein Loch in der Wand, wollte wieder steigen, kann aber nicht den Leiter finden, Whereat er einen Schrei so eingerichtet, dass der Meister des Turms ihn gehörte und holte eine Leiter, wenn sie einen entdeckt großer Schatz. Er wollte ein Teil davon zu Cienzo geben, aber diese weigerte sich; und sein Hund zu nehmen und wieder auf sein Pferd festgelegten wieder auf seine travels.After eine Montage, während er bei einer wilden und öden Wald angekommen, so dunkel, dass es gemacht Sie schaudern. Dort am Ufer eines Flusses, fand er eine Fee von einer Räuberbande umgeben. Cienzo, die böse Absicht der Räuber zu sehen, ergriff sein Schwert und machte bald eine Schlachtung von ihnen. Die Fee geduscht Dank ihm für diese mutige Tat ihr zuliebe getan, und lud ihn zu ihrem Palast, dass sie ihn belohnen könnte. Aber Cienzo antwortete: „Es nichts ist, danke freundlich Ein anderes Mal, wenn ich die Gunst akzeptieren;. Aber jetzt bin ich in Eile, auf die Unternehmen von Bedeutung!“ So sprach er Abschied nahm; und Reisen auf einem langen Weg er schließlich in den Palast eines Königs kam, die mit Trauer alle aufgehängt wurde, so dass es einem das Herz schwarz um es zu betrachten gemacht. Wenn Cienzo die Ursache der Trauer die Leute fragte, antwortete: „Ein Drachen mit sieben Köpfen hat seinen Auftritt in diesem Land gemacht, das schreckliche Monster, dass je gesehen wurde, mit dem Kamm eines Hahns, der Kopf einer Katze, Augen Feuer, der Mund einer Bulldogge, die Flügel einer Fledermaus, die Klauen eines Bären, und der Schwanz einer Schlange. jetzt schluckt diese Drachen ein Mädchen jeden Tag, und jetzt hat sich die Menge auf Menechella gefallen, die Tochter des Königs So. es gibt großes Weinen und Wehklagen in den königlichen Palast, da die schönste Kreatur in das ganze Land zum Scheitern verurteilt ist dieses schreckliche Bestie verschlungen werden. «Als Cienzo das hörte trat er zur Seite und sah Menechella Pass von der Trauer Zug, begleitet von den Damen des Hofes und alle Frauen des Landes, rang die Hände und reißen sich die Haare von Hand voll, und das traurige Schicksal des armen Mädchens klagend. Dann kam der Drache aus der Höhle. Aber Cienzo ergriff sein Schwert und schlug aus einem Kopf im Nu; aber der Drache ging hin und rieb sich den Nacken auf einer bestimmten Pflanze, die aus nicht weit gewachsen, und plötzlich der Kopf trat selbst wieder auf, wie eine Eidechse sich an den Schwanz verbindet. Cienzo, dies sah, rief: „Wer wagt es nicht, gewinnt nicht“; und seine Zahn Einstellung, schlug er einen so wütenden Schlag, dass er alle sieben Köpfe abgeschnitten, die von den Hälsen wie Erbsen aus der Pfanne fliegen. Woraufhin er die Zungen herausnahm und sie in seiner Tasche, warf er die Köpfe aus dem Körper eine Meile auseinander, so dass sie nie wieder zusammen kommen könnten. Dann schickte er Menechella nach Hause zu ihrem Vater, und ging selbst in einem tavern.When dem König zur Ruhe sah seine Tochter seine Freude ist nicht gesagt werden; und die Art und Weise gehört zu haben, in der sie befreit hatte, ordnete er eine Proklamation sofort gemacht werden, damit jeder, der Drache getötet hatte kommen sollte, und die Prinzessin heiraten. Nun wird ein Schlingel eines Landes Mensch, hören diese Verkündigung, nahm die Köpfe des Drachen, und sagte: „Menechella von mir gespeichert wurde, diese Hände das Land vor der Zerstörung befreit haben, siehe die Köpfe des Drachen, das sind die Beweise meiner Tapferkeit, daher recollect ist jedes Versprechen eine Schuld „. Sobald der König das hörte, hob er die Krone von seinem eigenen Kopf und legen Sie es auf die Umfrage Landsmann, der wie ein Dieb auf der gallows.The Nachricht von dieser Verkündigung sah flog durch das ganze Land, bis endlich kam es zu die Ohren der Cienzo, der sich gesagt: „Wahrlich, ich bin ein großer Dummkopf, ich halten, Glück beim Schopf hatte, und ich ließ sie meine Hand entrinnen. Hier ist ein Mann bietet mir die Hälfte eines Schatzes zu geben er findet, und ich sorge mich nicht mehr für sie als eine deutsche für kaltes Wasser, die Fee wünscht mich in ihrem Palast zu unterhalten, und ich sorge mich so wenig für sie als Esel für Musik, und jetzt, wo ich auf die Krone genannt, hier stehe ich und ein rascally Dieb lassen Sie mich betrügen aus meinem Trumpf!“ So spricht er einen Tintenfaß nahm, packte einen Stift und ein Blatt Papier Ausbreiten, begann zu schreiben: "Zu dem schönsten Juwel der Frauen, Menechella - Having, durch die Gunst von Sol in Leo, rettete dein Leben, mich hören, dass andere Federn mich mit meiner Arbeit, dass weitere Ansprüche der Lohn für den Dienst, den ich gemacht. DuFormal also, der bei den Drachen Tod anwesend gewesen war, können den König der Wahrheit versichern, und verhindern, dass seine so dass ein andere diese Belohnung gewinnen während ich die ganze Mühe gehabt haben. Denn es ist die richtige Wirkung von deiner schönen königlichen Gnade und dem verdienten Lohn dieser starken Helden Faust sein wird. Zum Schluss, ich küsse deine zarten Hände. „von der Inn des Blumentopfes, sonntag. „diesen Brief geschrieben haben, und es mit einem Wafer versiegelt, legte er es in den Mund des verzauberten Hund und sagte:“ laufen so schnell ab, wie Sie können und dies mit der Tochter des Königs nehmen. Gib es sonst niemand, aber legen Sie es in der Hand, dass Silber-faced Mädchen sich selbst. "Weggelaufen, den Hund in den Palast, als ob er fliegen, und die Treppe hinauf er den König gefunden, der immer noch die Zahlung Komplimente . auf dem Land Clown Als der Mann den Hund mit dem Brief in den Mund sah, ließ er es von ihm genommen werden, aber der Hund wäre es nicht zu einem geben und Menechella begrenzende bis er es in der Hand gelegt. dann erhob Menechella von ihrem Sitz, und einen Knick an den König zu machen, sie ihm den Brief zu lesen gab, und als der König es gelesen hatte, befahl er, dass der Hund befolgt werden soll, um zu sehen, wohin er ging, und dass sein Meister sollte . So zwei der Höflinge vor ihm gebracht werden sofort folgte dem Hund, bis sie in die Kneipe kam, wo sie Cienzo gefunden, und die Nachricht vom König zu liefern, sie führte ihn in den Palast, in die Gegenwart des Königs. dann verlangte der König, wie es war, dass er von rühmte die Drachen getötet zu haben, da die Köpfe gebracht wurden durch den Mann, der an seiner Seite gekrönt saß. Und Cienzo antwortete: „Dieser Kerl eine Pappe Gehrung verdient, anstatt eine Krone, da er die Frechheit hatte man einen hüpfenden Lüge zu erzählen. Aber um Ihnen zu beweisen, dass ich die Tat begangen haben und nicht diese Schlingel, um die Köpfe zu sein hergestellt. Keiner von ihnen kann ohne Zunge zum Beweis sprechen, und diese habe ich mit mir gebracht, als Zeugen Sie von der Wahrheit zu überzeugen. "so sprach er die Zungen aus der Tasche gezogen wird, während der Bauer alle ein geschlagen wurde Haufen, nicht zu wissen, was das Ende davon wäre; und das um so mehr, wenn Menechella fügte hinzu: „Das ist der Mann! Ah, du Hund von einem Landsmann, ein hübscher Trick, den Sie mir gespielt haben!“ Als der König das hörte, nahm er die Krone vom Kopf des falschen Seetaucher und legte sie auf dem von Cienzo; und er war auf dem Punkt den Betrüger auf die Galeeren schicken, aber Cienzo bat der König ihm barmherzig zu haben und seine Bosheit mit Höflichkeit zu verwechseln. Dann heiratete er Menechella, und die Tische waren Ausbreitung und ein königliches Bankett hervor gesetzt wurde; und am Morgen schickte sie für Antoniello mit seiner ganzen Familie; und Antoniello bald geriet in große Gefallen mit dem König, und sah in der Person seines Sohns der verifizierte sagen - „Ein gerader Anschluss zu einem schiefen Schiff“
der Geizige	5358	1305B	English	Ein MISER verkauft alles, was er hatte, und einen Klumpen Gold gekauft, die er an der Seite einer alten Mauer in einem Loch im Boden vergraben und ging an täglich zu suchen. Einer seiner Arbeiter beobachtet seine häufigen Besuche in der Stelle und beschloss, seine Bewegungen zu beobachten. Er entdeckte bald das Geheimnis des verborgenen Schatz, und Graben hinunter, kam zu dem Goldklumpen, und stahl ihn. Der Geizige, bei seinem nächsten Besuch, fand das Loch leer und begann sein Haar zu reißen und laut Wehklagen zu machen. Ein Nachbar, sah ihn mit Trauer überwinden und lernen die Ursache, sagte: „Bete trauern nicht so,., Sondern gehen und einen Stein nehmen, und legen Sie sie in das Loch, und Lust, dass das Gold noch da liegt es werden Sie tun, ganz der gleiche Dienst, z. wenn das Gold da war, man hatte es nicht, da man nicht die geringste davon Gebrauch machen haben“
Der Affe und der Fischer	5418	38	English	Ein Affe thront auf einem hohen Baum sah einige Fischer ihre Netze in einen Fluss werfen, und ihr Verfahren eng beobachtet. Der Fischer nach einer Weile gab Angeln und nach Hause zum Abendessen auf dem Gehen verließ ihre Netze auf der Bank. Der Affe, der die meisten Nachahmungs von Tieren, aus dem Wipfel abstammen und sich bemüht zu tun, wie sie es getan hatte. Nachdem das Netz abgewickelt, warf er sie in den Fluss, wurde aber in den Maschen verheddert und ertrank. Mit seinem letzten Atemzug sagte er sich, „bin ich zu Recht gedient, zu welchem ​​Geschäft hatte ich die ein Netz nie behandelt hatte, um zu versuchen und fangen Fische‚?
Die Monate	3444	564	English	Es gibt ein Sprichwort wert auf einem Denkmal in Buchstaben so groß wie die geschrieben wird, dass Schweigen nie jemand geschadet: und lassen Sie es nicht, dass diese Verleumder vorstellt, die nie gut von anderen sprechen, aber immer Schneiden und Stechen, und Kneifen und beißen, jemals etwas von ihrer Bosheit gewinnen; denn wenn die Säcke kommen ausgeschüttelt wird, ist es immer gesehen worden, und so ist immer noch, dass, während ein gutes Wort Gewinne lieben und Gewinn, Verleumdung Feindschaft und Verderben bringt; und wenn Sie gehört haben, sollen, wie dies geschieht, werden Sie sagen, dass ich mit reason.Once eine Zeit sprechen gab es zwei Brüder - Cianne, der so reich wie ein Herr war, und Lise, die kaum genug zu leben hatte auf: aber arm, wie man war in Vermögen, so erbärmlich die anderes im Auge war, weil er nicht seinen Bruder wäre ein Farthing war es sein Leben zu retten gegeben haben; so dass arme Lise in Verzweiflung verließ sein Land, und machte sich auf, um die Welt zu wandern vorbei. Und er wanderte weiter und weiter, bis man nass und kalt Abend er in ein Wirtshaus kam, wo er zwölf Jugendliche um ein Feuer sitzen gefunden, das, als sie sahen, arm Lise mit kaltem betäubten, teilweise von der schweren Saison und zum Teil aus seinem zackigen Kleidung, lud ihn durch die fire.Lise die Einladung angenommen zu setzen, denn er dringend benötigt, und fing an, sich zu wärmen. Und wie er sich wärmte, einer der jungen Männer, deren Gesicht war so ein Bild von Missmut, wie Sie vor Angst sterben zu machen, sagte zu ihm: „Was denken Sie, Landsmann, der dieses Wetter?“ »Was denke ich an es?" Lise antwortete; „Ich denke, dass alle die Monate des Jahres ihre Pflicht zu erfüllen, aber wir, die wir wissen nicht, was wir haben würden, Wunsch Gesetze in den Himmel zu geben, und wollen die Dinge auf unsere eigene Art und Weise haben wir auf den Grund nicht tief genug Fisch , ob um herauszufinden, was in unserer Phantasie gut kommt oder böse, nützlich oder schädlich im Winter, wenn es regnet, wir die Sonne in Leo wollen, und im Monat August die Wolken sich zu entladen;. nicht reflektiert, das waren in diesem Fall würden die Jahreszeiten auf den Kopf gestellt, würde die Saat verloren gehen, würden die Ernte zerstört, würden die Körper der Menschen in Ohnmacht fallen weg, und die Natur würde sich Hals über Kopf gehen. Darum lasst uns den Himmel zu seinen eigenen verlassen course;. für den Baum gemacht hat mit seinem Holz die Schwere des Winters zu mildern, und mit seinen Blättern der Hitze des Sommers „“ Sie sprechen wie Samson!“ die Jugend antwortete; „Aber man kann nicht leugnen, dass in diesem Monat März, in der wir jetzt sind, sehr impertinent ist all diesen Frost und regen, Schnee und Hagel, Wind und Sturm, diese Nebel und Stürme und andere Probleme zu schicken, das macht man das Leben eine Last . „“ Sie sagen, nur die krank von diesem armen Monat „antwortete Lisa“, aber sprechen nicht von den Vorteilen es uns ergibt, denn durch uns darauf, die Feder zu bringen, beginnt es die Produktion von Dingen, und allein die Ursache ist, dass die Sonne beweist das Glück der Gegenwart, indem sie ihn in das Haus des Ram führt. ", war die Jugend sehr erfreut über das, was Lise sagte, denn er in Wahrheit nichts anderes als den Monat März selbst war, der zu dieser gekommen war Gasthaus mit seinen elf Brüdern; und Lise Güte zu belohnen, das nicht einmal etwas gefunden hatte, krank zu sagen, von einem Monat so traurig, dass die Fische nicht, wie es zu erwähnen, er ihm einen schönen kleinen Sarg gab und sagte: „Nimm das, und wenn Sie etwas wollen, nur danach fragen, und wenn Sie dieses Feld öffnen Sie es, bevor Sie sehen.“ Lise dankte die Jugend, mit vielen Ausdrücken des Respekts, und das Kästchen unter dem Kopf durch ein Kissen legen, ging er zu sleep.As bald jedoch, wie die Sonne, mit dem Bleistift seiner Strahlen, die dunkle retuschiert hatte Schatten der Nacht, nahm Lise Abschied von den Jugendlichen und machte sich auf den Weg nach draußen. Aber er hatte kaum fünfzig Schritte vom Gasthaus fort, wenn der Sarg zu öffnen, sagte er: „Ach, mein Freund, ich wünsche, ich hatte einen Wurf mit einem Tuch ausgekleidet und mit einem kleinen Feuer im Innern, dass ich warme reisen könnte und komfortabel durch den Schnee!“ Kaum hatte er die Worte ausgesprochen, als es einen Wurf erschien, mit Träger, die Aufhebung ihn, ihn in ihr gesetzt; worauf er sagte ihnen, ihn zu tragen home.When die Stunde die Backen eingestellt war gekommen, um Arbeit Lise das Kästchen geöffnet und sagte: „Ich etwas wünschen zu essen.“ Und sofort erschien eine Fülle der erlesensten Essen, und es war so ein Bankett, dass zehn gekrönten Könige am Abend it.One geschlemmt haben könnte, in einen Wald gekommen, die nicht die Aufnahme in die Sonne gegeben hat, weil er von Verdacht auf Orte kam, Lise öffnete das Kästchen, und sagte: „ich sollte an diesem schönen Ort zu-Nacht ruhen mögen, wo der Fluss Harmonie auf die Steine ​​als Begleitung zum Gesang der kühle Brise macht.“ Und sofort erschienen, unter einem oilcloth Zelt, eine Couch von feinem Scharlach, mit nach unten Matratzen, mit einem spanischen counterpane bedeckt und Blättern so leicht wie eine Feder. Dann hat er um etwas gebeten zu essen, und im Nu dort gesetzt wurde aus einem Sideboard mit Silber und Gold fit für einen Prinzen bedeckt, und unter einem anderen Zelt ein Tisch war Aufstrich mit viands, der pikanten Geruch davon verlängert hundert miles.When er hatte genug gegessen, er legte sich schlafen; und sobald die Hahn, der als Spion der Sonne ist, zu seinem Herrn bekannt gegeben, dass der Schatten der Nacht getragen wurde und müde, und es war nun an der Zeit für ihn, wie ein geschickten General, auf ihren Rücken zu fallen und machen Schlachtung von ihnen, öffnete Lise seine kleine Box und sagte: „ich möchte ein hübsches Kleid haben, denn heute werde ich meinen Bruder sehen, und ich sollte den Mund Wasser machen möchte.“ Gesagt, getan: sofort ein fürstliches Kleid der reichsten schwarzen Samt erschien, mit Borten aus roten camlet und einer Auskleidung aus gelben Tuch in ganz gestickt, die wie ein Feld von Blumen aussah. So putzt sich, Lise in den Wurf bekam und erreichte bald house.When Cianne seines Bruders sah seinen Bruder kommen, mit all dieser Pracht und Luxus, wollte er wissen, was Glück begegnet ihm hatte. Dann sagte Lise ihn von den Jugendlichen, die er im Gasthaus kennengelernt hatte, und die Gegenwart hatten sie ihn gemacht; aber er hielt sich sein Gespräch mit der youths.Cianne war jetzt alle Ungeduld von seinem Bruder wegzukommen, und sagte ihm, sich zu gehen und Ruhe, da er keinen Zweifel müde war; dann begann er postwendend, und bald in der Herberge angekommen, wo die gleichen Jugendlichen zu finden, er in den Chat mit ihnen fiel. Und wenn die Jugend ihm die gleiche Frage gestellt, was er von diesem Monat März Cianne, einen großen Mund zu machen, sagte: „Verwirren der elende Monat! Der Feind der Hirten, die aufwühlt alle schlecht humours und bringt Krankheit zu unserem Körper. einen Monat davon, wenn wir Ruine zu einem Mann ankündigen würde, sagen wir, Go, hat März Sie rasiert!‘ Einen Monat davon, wenn man einen Mann anmaßend nennen wollen, sagen Sie, Was März cares?‘ Einen Monat kurzum so verhasst, dass es das beste Glück für die Welt sein würde, der größte Segen auf die Erde, den Menschen die größte Gewinn, waren es von der Band der Brüder ausgeschlossen. "März, der hörte sich so verleumdet, unterdrückter seine Wut bis zum Morgen, in der Absicht dann Cianne für seine Verleumdungen zu belohnen; und wenn Cianne abreisen wollte, gab er ihm eine feine Peitsche, zu ihm sagen: „Jedes Mal, wenn Sie etwas wollen, nur sagen, Peitsche, gib mir ein hundert!‘ und sie werden auf Eile aufgereiht Perlen sehen. "Cianne, die Jugend zu danken, ging seinen Weg in großer Eile und wollte nicht, Versuch der Peitsche machen, bis er nach Hause kam. Aber kaum hatte er seinen Fuß in das Haus, als er in einer geheimen Kammer ging, in der Absicht, das Geld zu verstecken, die er erwartet von der Peitsche zu erhalten. Dann sagte er: „Peitsche, gib mir ein hundert!“ und daraufhin die Peitsche gab ihm mehr, als er suchte, eine Punktzahl auf den Beinen und im Gesicht wie ein Musikkomponist zu machen, so dass Lise hört seinen Schreie, kam zu der Stelle läuft; und als er sah, dass die Peitsche, wie ein durchgehendes Pferd, nicht selbst stoppen konnte, öffnete er die kleine Schachtel und brachte es zum Stillstand. Dann fragte er Cianne, was mit ihm geschehen war, und seine Geschichte auf das Hören, sagte er ihm, er hatte niemand schuld, sondern sich selbst; denn wie ein Dummkopf er allein hatte sein eigenes Unglück verursacht, wie das Kamel handeln, die Hörner haben wollte und seine Ohren verloren; aber er bietet ihm eine andere Zeit etwas dagegen, und einen Zaum auf seiner Zunge zu halten, das war der Schlüssel, den er das Lagerhaus des Unglücks geöffnet hatte; denn wenn er auch von den Jugendlichen gesprochen hätte, hätte er vielleicht das gleiche Glück, hatte vor allem auch sprechen von einer eine Ware, die nichts kostet ist, und bringt in der Regel Gewinn, der nicht erwartet wird. Abschließend tröstete Lise ihn, bietet ihm mehr Wohlstand nicht versuchen, als der Himmel ihm geben hatte, für seinen kleinen Sarg der Häuser von dreißig Geizhälsen füllen würde genügen, und Cianne sollte Meister aller, die er besaß, da den großzügigen Mann ist der Himmel Schatzmeister ; und er fügte hinzu, dass, obwohl ein anderer Bruder Cianne getragen haben könnte bösen Willen für die Grausamkeit, mit der er ihn in seiner Armut behandelt hatte, aber er reflektierte, dass seine Habgier ein günstiger Wind gewesen, die ihn zu diesem Hafen gebracht hatten, und deshalb wollte sich dankbar für die benefit.When Cianne zu zeigen, diese Dinge zu hören, bat er seinen Bruder um Verzeihung für seine Vergangenheit Lieblosigkeit, und in Partnerschaft Eingabe zusammen Vermögen ihre gute sie genossen, und von dieser Zeit an Cianne sprach gut von allem, aber schlecht, es könnte Sein; für - „Der Hund, der mit heißem Wasser, immer Dreads, dass die kalt scalaed wurde.“
Die Mäuschen, Vögelchen und der Bratwurst	220	85	English	Es war einmal eine Maus, ein Vogel, und eine Wurst eine Partnerschaft gebildet. Sie hielten Haus zusammen, und für eine lange Zeit lebten sie in Frieden und Wohlstand, vielen Besitz zu erwerben. Die Aufgabe des Vogels war in den Wald jeden Tag fliegen Holz zu holen. Die Maus sollte Wasser tragen, um das Feuer und den Tisch decken. Die Wurst hat die cooking.Whoever zu gut ist weg will immer etwas anderes versuchen! Also einen Tag stieß der Vogel eines anderen Vogel zu treffen, der ihn von seiner eigenen Situation prahlte. Dieser Vogel kritisierte ihn für die Arbeit so hart, während die beiden anderen sich zu Hause genossen. Denn nach der Maus, um das Feuer und trug das Wasser gemacht hatte, konnte sie in der Stube sitzt und ruhen, bis es Zeit für sie, den Tisch zu decken war. Die Wurst hatte nur einen Aufenthalt von dem Topf kocht das Essen zu beobachten. Wenn Mahlzeiten näherten, würde sie den Brei oder das Gemüse schlittert durch, und so wurde alles gefettet und gesalzen und bereit zu essen. Der Vogel würde seine Ladung Holz nach Hause bringen. Sie würden essen ihr Essen, und dann ruhig bis zum nächsten Morgen schlafen. Es war ein großer life.The nächster Tag wegen seines Freundes Rat lehnte der Vogel in den Wald zu gehen und sagte, dass er ihr Diener lang genug gewesen war. Er war nicht mehr geht für sie ein Narr sein. Jeder sollte eine andere Aufgabe für einen Wechsel versuchen. Die Maus und die Wurst dagegen argumentiert, aber der Vogel war der Meister, und er bestand darauf, dass sie es versuchen. Die Wurst war Holz zu holen, wurde die Maus der Koch, und der Vogel war zu water.And tragen, was das Ergebnis war? Die Wurst stapfte in Richtung des Waldes; der Vogel machte das Feuer; und die Maus setzt auf dem Topf und für die Wurst wartete mit Holz für den nächsten Tag zurückzukehren. Allerdings blieb die Wurst so lange hin, dass die beiden anderen zu befürchten, dass etwas Schlimmes passiert war. Der Vogel flog weg, um zu sehen, ob er sie finden konnte. Nicht weit davon entfernt kam er auf einen Hund, der die Wurst als freie Beute ergriffen hatte und mit ihr machen aus. Der Vogel beklagte sich bitter an den Hund über dieses dreiste Entführung, aber er behauptete, dass er auf der Wurst gefälschte Briefe entdeckt hatte, und dass sie so würde ihr Leben him.Filled mit Trauer verfallen, der Vogel trug das Holz nach Hause selbst und sagte der Maus, was er gesehen und gehört hatte. Sie waren sehr traurig, aber bestimmt, zusammen zu bleiben und das Beste daraus zu machen. Der Vogel den Tisch, während die Maus, um das Essen zubereitet. Sie sprang in den Topf, wie die Wurst immer getan hatte, um zu schlittern und weben in und über das Gemüse und fetten sie, aber bevor sie die Mitte erreicht, ihr Haar und Haut wurden aus verbrüht, und sie perished.When den Vogel es wollte essen, war kein Koch. Außer sich, warf er das Holz hin und her, rief, sah überall, aber kein Koch zu finden war. Wegen seiner Sorglosigkeit, das gestreute Holz Feuer gefangen, und das ganze Haus war bald in Flammen. Der Vogel stürzte um Wasser zu holen, aber der Eimer fiel in den Brunnen, trägt ihn mit ihm, und er ertrank.
Die Maus, der Frosch und die Hawk	5387	278	English	Eine Maus, die immer auf dem Land gelebt hat, durch einen unglücklichen Zufall gebildet eine intime Bekanntschaft mit einem Frosch, der zum größten Teil im Wasser lebte. Der Frosch, ein Tag darauf bedacht, Unfug, gebunden den Fuß der Maus fest an seinen eigenen. So miteinander verbunden ist, führte der Frosch vor allem seinen Freund, die Maus auf die Wiese, wo sie gewohnt waren, ihre Nahrung zu finden. Danach wird er ihn nach und nach auf den Pool geführt, in dem er lebte, bis der Rand erreicht, sprang er plötzlich in, mit ihm die Maus ziehen. Der Frosch genossen das Wasser erstaunlich, und schwammen krächzend über, als ob er eine gute Tat getan hatte. Die unglückliche Maus wurde bald durch das Wasser erstickt und seine Leiche schwamm auf der Oberfläche über, an den Fuß des Frosches gebunden. Ein Falke beobachtet sie, und auf sie mit seinen Krallen Anspringen, es empor getragen. Der Frosch, um das Bein noch der Maus befestigt ist, wurde auch aus einem Gefangenen getragen, und wurde von der Hawk gegessen. Harm Luke, Schaden zu fangen.
die Myrtle	3350	652	English	Dort lebte im Dorf Miano ein Mann und seiner Frau, die keine Kinder, was auch immer hatte, und sie sehnte dich mit der größten Bereitwilligkeit, einen Erben zu haben. Die Frau, die vor allem war immer sagen: „O Himmel, wenn ich könnte, aber ein kleines Baby haben - ich mag nicht, es gab sogar einen Zweig einen Myrte.“ Und sie dieses Lied so oft wiederholt, und so ermüdeten Himmel mit den Worten, dass ihr Wunsch endlich erteilt wurde; und am Ende von neun Monaten, statt eines kleinen Jungen oder Mädchen, legte sie in die Hände der Krankenschwester ein feiner Zweig Myrte. Das sie mit großer Freude in einen Topf gepflanzt, mit noch so viele schöne Figuren verziert, und legen Sie sie in das Fenster, es morgens und abends mit mehr Sorgfalt als der Gärtner neigt sich ein Bett aus Kohl, von dem er die Miete zu zahlen, rechnet damit, seine garden.Now der Königssohn passieren passiert, als er auf die Jagd gehen war, nahm eine erstaunliche Phantasie, um diese schöne Pflanze, und schickte die Herrin des Hauses zu fragen, ob sie es verkaufen würde, denn er selbst eine geben würde seine Augen für sie. Die Frau endlich, nach tausend Schwierigkeiten und Ablehnungen, von seinen Angeboten lockten, durch seine Versprechungen geblendet, erschreckt durch seine Drohungen, überwältigt von seinen Gebeten, gab ihm den Topf, der bat ihn, es lieber zu halten, denn sie es mehr geliebt als eine Tochter, und es so viel geschätzt, als ob es ihre eigenen Kinder waren. Dann hatte der Prinz den Blumentopf mit größter Sorgfalt in der Welt in seine eigene Kammer getragen wird, und legte sie in einem Balkon und gepflegt und bewässert mit seinem eigenen hand.It geschah einen Abend, als der Prinz zu Bett gegangen war, und löscht die Kerzen an, und alle waren in Ruhe und in ihrem ersten Schlaf, dass er das Geräusch von jemandem gehörte, durch das Haus zu stehlen, und vorsichtig zu seinem Bett kommen; Wobei er dachte, es muss eine Kammer-Junge sein Kommen seinen Geldbeutel für ihn, oder einige schelmischen imp aufzuhellen die Bettdecke aus ihm zu ziehen. Aber als er ein kühner Bursche war, den niemand erschrecken konnte, war er die tote Katze, wartet das Ergebnis der Affäre zu sehen. Als er das Objekt Ansatz näher wahrgenommen, und streckte etwas seine Hand fühlte sich glatt an, und stattdessen halten, legen, wie er erwartet hatte, auf die Stacheln eines Igels, berührte er ein kleines Wesen mehr weich und fein als Barbary Wolle, geschmeidiger und Ausschreibung als Schwanz Marder, empfindlicher als thistledown, flog er von einem Gedanken zum anderen, und nehmen sie eine Fee zu sein (wie in der Tat war sie), er auf einmal eine große Zuneigung für sie konzipiert. Am nächsten Morgen, bevor die Sonne, wie ein Chefarzt, ging die Blumen heraus zu besichtigen, die krank sind und matt, die unbekannte Messe einer Rose und verschwand, so dass der Prinz mit Neugier und wonder.But gefüllt, wenn diese auf sieben gegangen war Tage, er brannte und Schmelzen mit dem Wunsch zu wissen, was das Glück war, dass die Sterne auf ihn hatte geduscht nach unten, und was mit den Gnaden der Liebe befrachtet versenden es war, der zu seiner Verankerung in seiner Kammer gekommen war. Eine Nacht, als das schöne Mädchen fest schlief, band er eine von ihr seinen Arm Tressen, dass sie nicht entkommen können; dann hat er einen Kämmerer genannt, und das Bieten ihm die Kerzen leuchten, sah er die Blume der Schönheit, das Wunder der Frauen, der Spiegel und bemalte Eier von Venus, der Messe Köder der Liebe - sah er eine kleine Puppe, ein schönes Taube, eine Fata Morgana, ein banner - er ein goldenes Schmuckstück sah, ein Jäger, ein Auge des Falke, ein Mond in ihrem fünfzehnten Tag, ein Gesetzentwurf der Taube, ein Happen für einen König, ein Juwel - er sah, kurz gesagt, ein Anblick Erstaunen zu überraschen one.In er rief: „O Schlaf, süßer Schlaf Haufen Mohnblumen auf den Augen dieses schönen Juwel;! unterbrechen nicht meine Freude mich sehen, solange ich diesen Triumph der Schönheit begehren O schöne tress, dass bindet. O schöne Augen, die mich entflammen! O schöne Lippen, die mich erfrischen! OS schöne Busen, dass Konsolen ich! Oh wo, auf dem, was das Wunders der Natur Shop, diese lebendige Statue war gemacht? Was Indien das Gold für diese Haare gegeben hätte? Was Äthiopien das Elfenbein diese Brauen zu bilden? Was den Karbunkel seashore, die diese Augen? Was Reifen die lila komponierten dieses Gesicht zu färben? Was Osten der Perlen zu st läuten diese Zähne? Und aus welchem ​​Berg war der Schnee unternommen, um diese Busen zu streuen - Schnee gegen die Natur, das nährt die Blumen und brennen Herzen "So sprach er eine Rebe seiner Arme aus und umklammert ihren Hals, sie aus dem Schlaf erwachte und antwortete mit einem sanften Lächeln, zu dem Seufzer des verliebten Prinzen, der, als er sie sah ihre Augen öffnen, sagte: „O mein Schatz, wenn ohne Kerzen diesen Tempel der Liebe sehen ich in Transporten war, was jetzt meines Lebens geworden dass Sie zwei Lampen beleuchtet? O beauteous Augen, dass mit einem Trumpf des Lichts machen die Sterne bankrott, Sie allein haben dieses Herz durchbohrt, allein Sie ein Pflaster für sie wie frische Eier machen kann! O mein lieber Arzt, Mitleid, Mitleid mit einer, der krank vor Liebe ist; die, nachdem die Luft aus der Dunkelheit der Nacht zum Licht dieser Schönheit verändert, wird von einem Fieber ergriffen; legen Sie Ihre Hand auf diesem Herzen, das Gefühl, meinen Puls, gib mir ein Rezept. Aber, meine Seele, warum frage ich für ein Rezept? Ich wünsche keinen anderen Trost als nur einen Hauch von dieser kleinen Hand; denn ich bin sicher, dass mit den herzlichen dieser Messe Gnade und mit der Heilung Wurzel dieser Zunge deiner soll geschehen, ich Ton und wieder gut. „Bei diesen Worten die schöne Fee wie feuerrot wuchs, und antwortete:“ Nicht so viel Lob, Herr Prinz! Ich bin dein Knecht, und würde alles in der Welt tun, um dieses kingly Gesicht zu dienen; und ich schätze es ein großes Glück, dass aus einem Bündel von Myrte, in einen Topf mit Erde gesetzt, ich habe ein Lorbeerzweig geworden hing über das Gasthaus-Tür eines Herzens, in der es so viel Größe und Tugend. "Der Prinz , bei diesen Worten wie ein Talglicht schmelzen, wieder begann, sie zu umarmen, und diese mit einem Kuss Dichtungs-, er gab ihr die Hand und sagte: „meinen Glauben nehmen, du sollst meine Frau sein, so sollst du Herrin meiner seine Zepter, so sollst du den Schlüssel dieses Herz haben, wie Sie die Spitze dieses Leben zu halten.“nach diesen und hundert anderen Zeremonien und Diskurse sie arose.And so dass es für mehrere Tage ging. Aber als spoilsport, Ehe-Abschied Fate immer ein Hindernis für die Schritte der Liebe ist, es fiel aus, daß der Prinz gerufen wurde, ein großes Wildschwein zu jagen, die das Land verwüstet. so war er gezwungen, seine Frau zu verlassen. Aber er liebte sie mehr als sein Leben, und sah, dass sie schön war jenseits aller schönen Dinge, von dieser Liebe und der Schönheit dort sprang das Gefühl der Eifersucht, die im Meer der Liebe ist ein Sturm, ein Stück von Ruß, der in die pottage der Glückseligkeit der Verliebten fällt - das ist eine Schlange ist, dass Bisse, ein Wurm, der nagt, eine Gallen dass Gifte, Frost, der tötet, macht das Leben immer unruhig, der Geist instabil, das Herz immer verdächtig. Also, die Fee nennen, sagte er zu ihr: „Ich bin verpflichtet, mein Herz, von zu Hause weg zu sein für zwei oder drei Tage, der Himmel weiß, mit wie viel Schmerz ich mich zerreißen, von Ihnen, wer sind meine Seele, und der Himmel weiß, auch ob, ehe ich dargelegt, kann mein Leben nicht zu Ende, aber da kann ich nicht zu helfen, zu meinem Vater gefallen, ich muss Ihnen lasse ich deshalb beten Sie, durch die ganze Liebe, die du mir tragen, gehen zurück in. der Blumentopf, und nicht davon, bis ich Rückkehr zu kommen, die so bald wie möglich sein wird. „“ ich so tun wird „sagte die Fee“, denn ich kann nicht und verweigern nicht, was dir Spaß macht. Gehen Sie deshalb und kann die Mutter viel Glück mit dir gehen, denn ich Sie zu den besten meiner Macht dienen Aber tu mir einen Gefallen;. einen Seidenfaden mit einer Glocke verlassen, um die Spitze der Myrte gebunden, und wenn Sie zurückkommen ziehen Sie den Faden und Ring, und sofort werde ich kommen und sagen: Hier bin ich. «Der Prinz tat so, und dann einen Kämmerer nennen, sagte zu ihm:" Komm her, komm her, du! Öffne deine Ohren und Geist was ich sage. Machen Sie diese jeden Abend Bett, als ob ich mich darin zu schlafen war. Wasser dieses Blumentopf regelmäßig und Geist habe ich die Blätter gezählt, und wenn ich eine fehlendes finde ich von Ihnen die Mittel zu verdienen Ihr Brot nehmen.“So spricht er auf sein Pferd und ging, wie ein Schaf, das geführt wird, das Gemetzel, ein Wildschwein zu folgen In den mittlerweile sieben bösen Frauen, mit denen der Prinz bekannt war, zu wachsen neidisch begann,. und hebel in das Geheimnis neugierig, schickte sie für einen Maurer, und für eine gute Summe Geld . bekam er einen unterirdischen Gang von ihrem Haus in thePrince der Kammer zu machen Dann gingen diese schlauen Jaden durch den Kanal, um zu erforschen Doch die Suche nach nichts, sie öffnete das Fenster,. und wenn sie dort stehen sah die schöne Myrte, jeder von ihnen gerupft ein Blatt von ihm, aber der jüngste die gesamte obere abhob, auf die die kleine Glocke gehängt wurde, und in dem Moment sie die Glocke läutete und die Fee berührt wurde, dachte, es der Prinz war, kam sofort out.As schnell wie die Schlechten Frauen sah dieses schöne Geschöpf sie ihre t befestigt Alons auf ihr und rief: „Sie sind es, die den Strom unserer Hoffnungen auf Ihre eigene Mühle dreht! Sie ist es, hat die Gunst des Prinzen gestohlen! Aber Sie sind zu Ende Ihrer Tricks, meine feine Dame! Sie sind flink genug in wegzulaufen, aber Sie sind in Ihrer Tricks diesmal gefangen, und wenn Sie entkommen, du geboren wurdest nie. "So sprach sie auf ihr flog, und riss sie sofort in Stücke, und jeder von ihnen nahm sie Teil aber der jüngste in dieser grausamen tat nicht anschließen würde,.. und wenn sie von ihren Schwestern eingeladen wurde, zu tun, wie sie es taten, sie würde nichts nehmen, aber eine Sperre jener goldenen Haaren Also, wenn sie durch das getan hatte, sie gingen schnell weg Passage, durch die sie come.Meanwhile der Kämmerer hatte kam das Bett und Wasser der Blumentopf zu machen, nach die Befehle seines Herrn, und zu sehen, dieses hübsche Stück Arbeit, er hatte wie starb an Schrecken zu haben. Dann seine Nägel beißen mit Verdruß er zur Arbeit, sammelte die Überreste des Fleisches und Knochen gesetzt, die noch übrig waren, und das Blut vom Boden kratzen, er häufte sich alle auf einem Haufen in dem Topf, und es begossen hat, er das Bett gemacht, gesperrt setzen sich die Tür, den Schlüssel unter der Tür, und nehmen Reißaus weggelaufen aus dem town.When der Pri nce kam von der Jagd zurück, zog er die seidene Schnur und die kleine Glocke geläutet; aber Ring als würde er es war alles verlorene Zeit; er könnte die tocsin klingen, und klingeln, bis er müde war, denn die Fee nicht darauf gab. So ist er gerade in die Kammer ging, und die Kämmerer nicht die Geduld, die anrufen und nach dem Schlüssel fragen, gab er das Schloss einen Tritt, die Tür aufgerissen, ging hinein, um das Fenster geöffnet, und die Myrte stript seiner Blätter zu sehen, er fiel eine höchst doleful Wehklage zu machen, weinen, schreien und Grölen, „O mich elend! unglücklich mich! O elend mich! Wer mir diesen Streich gespielt hat, und wer hat damit übertrumpft meine Karte? O ruiniert, verbannt, und wieder rückgängig gemacht Prinz! O mein blattlos Myrte! meine verlorene Fee! O mein elendes Leben! meine Freuden verschwand in Rauch, mein Vergnügen wandte sich an Essig! Was werden Sie tun, unglücklicher Mann! Sprung schnell über diesen Graben Du hast von allem Glück gefallen, und werden Sie Ihre Kehle nicht schneiden? Sie jeden Schatz geraubt werden! Du aus dem Leben vertrieben, und gehen Sie nicht verrückt? wo ist ich? wo sind meine Myrte? Sie, und was Seele härter als Marmor diesen schönen Blumentopf zerstört ? O verfluchte Chase, die mich von allem Glück! Ach, ich bin verloren, ich bin gestürzt gejagt hat, ich bin Ruine ed, ich habe meine Tage beendet; es ist mir nicht möglich, ohne mein Leben durch das Leben zu erhalten; Ich muß meine Beine strecken, denn ohne meinen Lieben Schlaf wird Wehklage, Nahrung, Gift, Vergnügen fade, und das Leben sauer sein "Diese und viele anderen Ausrufe, die die Steine ​​auf den Straßen bewegen würden, durch die Fürsten gesprochen wurden,. Und nach sie wieder und wieder, und klagte bitter, voller Trauer und Leid wiederholen, nie ein Auge zu schlafen herunter, noch öffnete den Mund zu essen, gab er ein solche Art und Weise zu Trauer, dass sein Gesicht, das vor dem orientalischen Zinnober war, wurde von Goldfarbe, und der Schinken seine Lippen wurden rostig bacon.The Fee, die aus den Überresten wieder gekeimt hatte, die in den Pot gesetzt wurden, das Elend und die Leiden ihres armen Geliebten zu sehen, und wie er in einer Sekunde gedreht die Farbe eines kranken Spanier, einer giftigen Eidechse, der Saft eines Blattes, eines jaundiced Person, eines getrockneten Birnen, wurde innerlich bewegt, und der Topf herausspringt, wie das Licht einer Kerze Schießen aus eine dunkle Laterne, stand sie vor Cola Marchione, und ihn in ihren Armen umarmen sie sagte, „Nehmen Sie Herz, ein Herz fassen, mein Prinz! jetzt mit diesem Jammern getan haben, wischen Sie die Augen, beruhigen Sie Ihre Wut, glätten Ihr Gesicht. Siehe, mich am Leben und gut aussehend, trotz jener bösen Frauen, die meinen Kopf gespalten und so schlecht behandelten mich. "Der Prinz, dies sieht, wenn er es am wenigsten erwartet, entstand wieder vom Tod zum Leben, und die Farbe kehrte in seine Wangen ., Wärme zu seinem Blut, Atem an seine Brust ihrer tausend Liebkosungen und Umarmungen Nachdem er, wollte er die ganze Angelegenheit von Kopf bis Fuß wissen, und wenn er, dass der Kämmerer fand, war nicht schuld, er befahl ihn, genannt zu werden und ein großes Bankett zu geben, er, mit der vollen Zustimmung seines Vaters, heiratete die Fee. und er lud alle groß Leute des Königreiches, sondern vor allen anderen, er anwesend jene sieben Schlangen haben würde, der die Tötung begangen hatte . dieser süßen Säugling-Kalb Und sobald sie dem Essen fertig war, fragte der Prinz alle Gäste, einer nach dem anderen, was er verdient hat, wer das schöne Mädchen verletzt hatte - auf die Fee zeigen, wer, dass sie so schön aussah Schuss Herzen wie ein Sprite und zog Seelen wie ein windlass.Then alle, die saßen an Tisch, mit dem König beginnen, sagte man, dass er den Galgen verdient, ein weiterer, dass er das Rad verdient, eine dritte die Zange, eine vierte von einem Abgrund geworfen werden; kurzum eine vorgeschlagen, diese Strafe und eine andere, dass. Endlich kam es zur Wende der sieben bösen Frauen zu sprechen, die, obwohl sie dieses Gespräch nicht vielen Geschmack hat, noch, wie die Wahrheit herauskommt, wenn der Wein zu geht, antwortete, dass wer auch immer basely das Herz hatte, nur zu berühren diese Quintessenz des Reizes der Liebe in einem Kerker lebendig begraben zu werden verdient. „Wie du diesen Satz mit Ihrer eigenen Lippe ausgesprochen hast“, sagte der Prinz, „Sie haben selbst die Ursache beurteilt, haben Sie selbst das Dekret unterzeichnet. Es bleibt für mich, Ihren Auftrag zu verursachen ausgeführt werden, da es Ihnen ist, die mit dem Herzen eines Schwarzen, mit der Grausamkeit der Medea, ein stückchen dieses schönen Kopfes gemacht, und zerhackt diese schönen Gliedmaßen wie Wurst-Fleisch. So schnell, eile, verlieren nicht einen Moment! sie diesen Augenblick in einen großen Kerker werfen, wo sie werden ihre Tage kläglich enden. "Also dieser Auftrag sofort in die Ausführung getragen wurde. Der Prinz heiratete die jüngste Schwester von diesen bösen Kreaturen des Kämmerer, und gab ihr einen guten Teil. Und was auch an den Vater und die Mutter der Myrte Nötige bequem zu leben, er verbrachte seine Tage glücklich mit der Fee; während die bösen Frauen ihr Leben in bitterer Qual zu Ende, und so das Sprichwort von den Weisen des alten überprüft - „Der lahme Ziege wird hopIf er ohne Anschlag trifft.“
Der Nagel	1756	2039	English	Ein Händler hatte getan, gute Geschäfte auf der Messe; er hatte seine Waren verkauft und seine Geldsäcke mit Gold und Silber ausgekleidet. Dann wollte er nach Hause reisen, und vor Einbruch der Dunkelheit in seinem eigenen Haus. Also hat er seinen Koffer mit dem Geld auf seinem Pferd gepackt und ritt away.At Mittag er in einer Stadt ruhte, und wenn er wollte sein Pferd des Stallknecht weiter gehen brachte und sagte: „Ein Nagel fehlt, Herr, im Schuh seiner linken Hinterfuß.“ - „Lassen Sie es sein wollen“, antwortete der Händler; „Der Schuh wird sicher bleiben für die sechs Meilen, die ich noch gehen. Ich in Eile bin.“ Am Nachmittag, als er wieder abgestiegen und sein Pferd gefüttert hatte, der Stallknecht ging in das Zimmer zu ihm und sagte: „Sir, ein Schuh fehlt Ihr Pferd linken Hinterfuß. Soll ich ihn zum Schmied?“ - „Lassen Sie es sein wollen, immer noch“, antwortete der Mann; „Das Pferd kann sehr gut hält für das paar Meilen, die noch übrig. Ich in Eile bin.“ Er fuhr fort, aber nicht lange das Pferd begann zu hinken. Es war schon lange nicht hinkte, bevor sie zu stolpern begann, und es lange nicht gestolpert war, bevor er fiel und brach sein Bein. Der Kaufmann war gezwungen, das Pferd zu verlassen, wo es war, und den Stamm abschnallen, nehmen Sie es auf dem Rücken, und zu Fuß nach Hause gehen. Und da er kam erst recht spät in der Nacht. „Und das Pech Nagel“, sagte er zu sich selbst, „hat all diese Katastrophe verursacht hat.“ Langsam Hasten.
Das nichts von dem Mühlteich	1728	316	English	Es gab einmal eine Zeit, ein Müller, der mit seiner Frau ein vergnügtes Leben. Sie hatten Geld und Land, und ihr Wohlstand stieg von Jahr zu Jahr mehr und mehr. Aber Unglück kommt wie ein Dieb in der Nacht, wie ihr Reichtum gewachsen war, so war es wieder ab, Jahr für Jahr, und zuletzt konnte die Müller kaum noch die Mühle nennen, in dem er lebte, seine eigenen. Er war in großer Not, und als er legte sich nach seinem Tagewerk, keine Ruhe gefunden, aber etwa in seinem Bett geworfen, voller Sorge. Ein Morgens stand er vor Tagesanbruch und ging hinaus in die freie Luft und dachte, dass es vielleicht sein Herz vielleicht leichter. Als er über die wurde Schrittmühlen Damm der erste Sonnenstrahl gerade hervor brach, und er hörte in dem Weiher etwas rauschen. Er drehte sich um und wahrgenommen eine schöne Frau, langsam aus dem Wasser steigt. Ihre langen Haare, die sie mit den Schultern mit ihren weichen Händen hielt aus, fiel auf beiden Seiten nach unten und bedeckte ihren weißen Körper. Er sieht bald, dass sie die Nichts von dem Mühle-Teich war, und in seinem Schrecken nicht wussten, ob er weglaufen soll oder bleiben, wo er war. Aber das nichts gemacht ihre süße Stimme hört, nannte ihn bei seinem Namen, und fragte ihn, warum er so traurig war? Der Müller war anfangs ganz verstummt, aber als er hörte, wie sie so freundlich reden, tut er Herz und erzählte ihr, wie er früher in Reichtum und Glück gelebt, aber jetzt war er so arm, dass er nicht wußte, was zu tun ist. „Seien Sie einfach“, antwortete den nichts: „Ich will mich reicher und glücklicher, als ich habe noch nie gewesen, nur verspricht, ich muß mir das junge Ding zu geben, die in deinem Hause geboren wurde gerade.“ - „Was kann das anders sein“, dachte der Müller, „aber ein junger Hund oder Katze?“ und er versprach ihr, was sie wollte. Das nichts stieg wieder ins Wasser, und er eilt zurück in seiner Mühle, getröstet und in guter Stimmung. Er hatte es noch nicht erreicht, als die Magd kam aus dem Haus und rief ihm zu freuen, denn seine Frau die Geburt eines kleinen Jungen gegeben hatte. Der Müller stand wie vom Blitz getroffen; er sah sehr gut, dass die List nichts davon bewusst gewesen war, und hatte ihn betrogen. Hanging den Kopf, ging er bis zum Krankenbett seiner Frau und als sie sagte: „Warum tut mir den feinen Jungen nicht freuen über?“ er erzählte ihr, was ihm widerfahren war, und was für ein Versprechen, das er mit dem nix gegeben hatte. „Von dem, was mir verwenden ist Reichtum und Wohlstand?“ fügte er hinzu, „wenn ich mein Kind zu verlieren,? aber was kann ich tun?“ Auch die Beziehungen, die sie gekommen waren, Freude, dorthin zu wollen, wusste nicht, was ich sagen soll. In der Zwischenzeit Wohlstand wieder in das Haus des Müllers zurückgegeben. Alles, was es gelang ihm unternahm, war es, als ob Pressen und Kassen sich von selbst gefüllt, und als ob Geld multipliziert jede Nacht in den Schränken. Es dauerte nicht lange vor seinem Reichtum war größer als je zuvor. Aber er konnte nicht über sie unbeschwert, für den Kauf freuen, die er gemacht hatte, mit dem nichts seine Seele gequält. Jedes Mal, wenn er den Mühlteich geführt, fürchtete er, sie könnte steigen und ihn an seine Schuld erinnern. Er hat nie den Jungen sich in der Nähe von Wasser gehen lassen. „Hüten Sie sich vor“, sagte er zu ihm: „Wenn du tust, aber das Wasser berühren, kommt eine Hand heraus, dich ergreifen und dich nach unten ziehen.“ Aber wie Jahr für Jahr verging und das nichts habe mich nicht wieder zeigte, begann der Müller wohl zu fühlen. Der Junge wuchs ein junger Mann zu sein, und wurde zu einem Jäger in der Lehre. Als er alles gelernt hatte, und hatte ein ausgezeichneter Jäger, der Herr des Dorfes worden nahm ihn in seinen Dienst. Im Dorf eine schöne und treuherzige Mädchen lebte, gefiel dem Jäger, und als sein Herr, dass wahrgenommen wird, gab er ihm ein kleines Haus, waren die beiden verheiratet, lebten friedlich und glücklich und liebten einander mit allen ihren Herzen. Eines Tages kam der Jäger verfolgte ein Reh; und wenn das Tier aus dem Wald in das offene Land gedreht, verfolgte er sie und schließlich erschossen sie. Er bemerkte nicht, dass er jetzt in der Nähe des gefährlichen Mühlteich war, und ging, nachdem er den Hirsch ausgeweidet hatte, um das Wasser, um seine blutverschmierten Hände zu waschen. Kaum aber hatte er sie in als das nichts aszendierten getaucht, smilingly schlingt ihre Arme um ihn tropft, und zog ihn schnell nach unten unter den Wellen, die über ihn geschlossen. Als es Abend war, und der Jäger nach Hause kam nicht zurück, seine Frau wurde alarmiert. Sie ging hinaus, um ihn zu suchen, und wie er ihm oft ihr gesagt hatte, dass er auf dem Hut vor den Nachstellungen des nichts sein mußte, und wagte es nicht wagen, in die Nähe des Mühlteich, sie schon ahnte, was geschehen war. Sie eilte zu dem Wasser, und als sie seine Jagdtasche am Ufer liegend gefunden, konnte sie nicht mehr über jeden Zweifel des Unglücks. Klagend ihre Trauer, und rang die Hände, rief sie auf ihren geliebten nach Namen, aber vergeblich. Sie eilte hinüber auf die andere Seite des Teiches, und nannte ihn neu; sie beschimpfte das nichts mit harten Worten, aber keine Antwort folgte. Die Oberfläche des Wassers blieb ruhig, nur die Mondsichel an ihrem stetig zurück starrte. Die arme Frau nicht verlassen den Teich. Mit eiligen Schritten, ging sie um und um es, ohne einen Moment zu ruhen, manchmal still, manchmal einen lauten Schrei aussprechend, manchmal leise zu schluchzen. Endlich ihre Kraft zu Ende ging, sank sie zu Boden und fiel in einen tiefen Schlaf. Derzeit hat ein Traum von ihrem Besitz. Sie war ängstlich nach oben zwischen großen Felsmassen Klettern; Dornen und Disteln fingen ihre Füße, der regen schlägt ihr ins Gesicht, und der Wind warf sie über lange Haare. Als sie den Gipfel, ein ganz anderer Anblick bot sich ihr erreicht hatte; der Himmel war blau, die Luft ist weich, der Boden leicht nach unten geneigt, und auf einer grünen Wiese, Homosexuell mit Blumen in allen Farben, ein hübsches Häuschen stand. Sie ging darauf zu und öffnete die Tür; da saß eine alte Frau mit weißen Haaren, die ihr freundlich winkte. In diesem Moment, die arme Frau erwachte, war Tag schon angebrochen, und sie sofort danach zu handeln entschlossen mit ihrem Traum. Sie stieg mühsam den Berg; alles war genau so, wie sie es in der Nacht gesehen hatte. Die alte Frau empfing sie freundlich, und wies darauf hin, einen Stuhl, auf dem sie sitzen könnte. „Du mit einem Unglück getroffen haben müssen“, sagte sie, „weil du meine einsame Hütte gesucht.“ Mit Tränen, bezogen die Frau, was Befallen sie hatte. „Seien Sie beruhigt“, sagte die alte Frau: „Ich werde dir helfen. Hier ein goldener Kamm ist für mich. Tarry, bis der Vollmond gestiegen ist, dann weiter mit dem Mühlteich, setze dich am Ufer, und Kamm deines langen schwarzes Haar mit diesem Kamm. Wenn ich getan hat, liegt es am Ufer nieder, und ich wird sehen, was passieren wird.“ Die Frau kehrte nach Hause zurück, aber die Zeit, bis der Vollmond kam, ging langsam. Endlich die leuchtende Scheibe am Himmel erschien, dann ging sie in die Mühle-Teich aus, setzte sich und kämmte ihre langen schwarzen Haare mit dem goldenen Kamm, und als sie fertig war, legte sie ihn an den Rand des Wassers nach unten. Es war nicht lange, bis es eine Bewegung in der Tiefe war, stieg eine Welle, zum Ufer gerollt, und die Bohrung des Kammes mit ihm weg. In nicht mehr als die Zeit, die notwendig für den Kamm zu sinken auf den Boden, die Oberfläche des Wassers trennte, und der Kopf des Huntsman entstand. Er sprach nicht, aber seine Frau mit traurigen Blicken sah. Im gleichen Augenblick kam eine zweite Welle herangerauscht und bedeckte den Kopf des Mannes. Alle waren verschwunden, die Mühlteich lag so ruhig wie zuvor, und nichts als das Gesicht des Vollmond leuchtet auf sich. Voller Trauer, ging die Frau zurück, aber wieder der Traum zeigte ihr das Haus der alten Frau. Am nächsten Morgen sie erneut auf Reisen und klagte über ihr Leiden auf die weise Frau. Die alte Frau gab ihr eine goldene Flöte und sprach: „Tarry, bis der Vollmond wieder kommt, dann diese Flöte nehmen, ein schönes Lied darauf spielen, und wenn du hast fertig sind, legen Sie es auf den Sand, dann wirst du sehen, was wird passieren." Die Frau tat, wie die alte Frau ihr gesagt. Kaum war die Flöte auf dem Sand liegt, als es ein Rühren in der Tiefe war, und eine Welle stürzte und trug die Flöte mit ihm weg. Unmittelbar danach wird das Wasser trennten sich, und nicht nur der Kopf des Mannes, aber die Hälfte seines Körpers entstand auch. Er streckte seine Arme sehnsüchtig auf sie zu, aber eine zweite Welle kam, bedeckte ihn und zog ihn wieder hin. „Ach, was hat es mir profitieren?“ sagte die Unglückliche, „dass ich meine geliebten sehen soll, nur um ihn wieder zu verlieren!“ Verzweiflung erfüllte ihr Herz von neuem, aber der Traum führte sie ein drittes Mal zum Haus der alten Frau. Sie stellte heraus, und die weise Frau gab ihr ein goldenes Spinnrad, tröstete sie und sagte: „Alles ist noch nicht erfüllt, teerartige bis zum Zeitpunkt des Vollmonds, dann nehmen Sie das Spinnrad, setze dich am Ufer, und spinn die Spule voll ist, und wenn ich getan hat, so stellte das Spinnrad in der Nähe von Wasser, und ich werde sehen, was passieren wird.“ Die Frau gehorchte sie sagte genau; sobald der Vollmond sich zeigte, trug sie das goldene Spinnrad an das Ufer, und Spanne emsig, bis der Flachs zu Ende ging, und die Spule wurde mit dem Faden ganz gefüllt. Kaum war am Ufer das Rad steht als es eine heftige Bewegung war als zuvor in der Tiefe des Teiches, und eine mächtige Welle eilte auf und trug das Rad weg mit ihm. Unmittelbar der Kopf und der ganze Körper des Menschen stiegen in die Luft, in einem Wasserauslauf. Er sprang schnell an das Ufer, fing seine Frau an der Hand und floh. Aber sie hatten kaum eine sehr kleine Strecke gegangen, wenn der ganze Teich mit einem schrecklichen Getöse erhob, und strömte über das offene Land. Die Flüchtlinge sahen schon den Tod vor Augen, als die Frau in ihrer Angst die Hilfe der alten Frau angefleht, und im Nu waren sie verwandelt, sie in eine Kröte, er in einen Frosch. Die Flut, die hatte überholt sie sie nicht zerstören können, aber es riss sie auseinander und trugen sie weit entfernt. Wenn das Wasser dispergiert hatte und sie beide wieder trockenes Land berührt, kam ihre menschliche Form, aber keiner wusste, wo der andere war; sie befanden sich unter fremden Menschen, die nicht ihre Heimat kannte. Hohe Berge und tiefe Täler zwischen ihnen lag. Um sich am Leben zu halten, wurden sie beide verpflichtet, Schafe zu hüten. Für viele Jahre lang fuhren sie ihre Herde durch Feld und Wald und waren voll Trauer und Sehnsucht. Wenn der Frühling hatte einmal gebrochen mehr her auf der Erde, sie gingen beide eines Tages aus mit ihren Herden, und wie es der Zufall wollte es, sie näherten sich einander. Sie trafen sich in einem Tal, aber nicht erkannt, sie; aber sie freute sich, dass sie nicht mehr so ​​einsam waren. Von da an fuhren sie jeden Tag ihre Herde an den gleichen Ort; sie sprachen nicht viel, aber sie fühlten sich getröstet. Ein Abend, als der Vollmond am Himmel schien, und die Schafe waren schon in Ruhe, zog der Schäfer die Flöte aus seiner Tasche, und spielte auf eine schöne aber traurige Luft. Als er fertig war, sah er, dass die Schäferin bitterlich weinte. „Warum weinst du?“ er hat gefragt. „Ach“, antwortete sie, „so den Vollmond scheint, als ich dieses Lied auf der Flöte zum letzten Mal gespielt, und der Kopf meines Liebsten aus dem Wasser.“ Er sah mich an, und es schien, als ob ein Schleier von den Augen fiel, und er erkannte seine liebe Frau, und als sie ihn ansah, und der Mond scheint in seinem Gesicht, das sie kannte ihn auch. Sie umarmten und küssten sich, und niemand muss fragen, ob sie zufrieden waren.
Die Sonne und der Wind	5471	298	English	Die Sonne und der Wind umstritten wie zu denen der stärkste war, und vereinbart, dass er sollte den Sieger erklärt werden, wer zuerst ein Wandersmann seiner Kleider ausziehen konnte. Der Nordwind zuerst versucht, seine Macht und blies mit aller Kraft, aber die verschärften seine Blasten, um ihn je näher wickelte der Reisende seinen Mantel, bis endlich alle Hoffnung auf den Sieg seinem Rücktritt, die so genannte Wind auf der Sonne, was zu sehen, dass er tun könnte. Die Sonne plötzlich alle seine Wärme leuchtet. Der Reisende kaum spürte, wie seine genial-Strahlen, als er ein Kleidungsstück nach dem anderen abhob, und schließlich, ziemlich überwinden mit Wärme, ausgezogen und in einem Bach gebadet, die ihm in den Weg legen. Persuasion ist besser als Kraft.
Die alte Dame und ihre Hen	3245	311	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine alte Witwe, die weit weg vom Rest der Welt lebte, bis unter einem Abhang, mit ihren drei Töchtern. Sie war so arm, dass sie kein Lager, sondern ein einziges Huhn hatten, die sie als ihren Augapfel geschätzt; kurz gesagt, gackerte es immer auf den Fersen, und sie war immer läuft, nachdem es zu suchen. Gut! Ein Tag auf einmal wurde die Henne fehlt. Die alte Frau ging hinaus und rund und rund um die Hütte, suchen und für ihre Henne nennen, aber es war verschwunden, und es gab kein Entkommen es back.So die Frau zu ihr gesagt älteste Tochter „, müssen Sie einfach rausgehen und sehen, wenn Sie unsere Henne finden, denn haben sie zurück müssen wir, auch wenn wir es holen müssen, um von dem Hügel aus. "Na ja! die Tochter war bereit genug, um zu gehen, so dass sie auf den Weg und ging auf und ab und sah und rief, aber keine Henne konnte sie finden. Aber auf einmal, so wie sie im Begriff war, die Jagd aufzugeben, hörte sie jemanden in einer Spalte in der Rock- ruft „im Inneren des Hügels Ihre Henne Ausflüge Ihr Henne Ausflüge in den Hügel!“ Also hat sie in die ging Spalte zu sehen, was es war, aber sie knapp Satz ihren Fuß in den Spalt hatte, bevor sie durch eine Falltür fiel, tief, tief unten, in einem Gewölbe unter der Erde. Als sie auf den Boden bekam, fuhr sie viele Zimmer nach durch die feiner ist als die anderen, aber im innersten Raum von allen, ein großer hässlicher Mann des Hügels Volk kam auf sie zu und fragte: „Willst du mein Schatz sein?“ „Nein! ich will nicht,“ sagte sie. Sie würde ihn nicht um jeden Preis haben! nicht sie; Alle wollte sie war wieder über den Boden zu bekommen, so schnell wie eh und je konnte sie, und zu sehen, nachdem sie Henne, was verloren ist. Dann wird der Mann o‘the Hill war so wütend, dass er sich aufnahm und rang sie den Kopf ab und wirft sowohl Kopf und Rumpf nach unten in die cellar.While dies vorging, ihre Mutter saß zu Hause warten und warten, aber keine Tochter kam. So, nachdem sie ein wenig länger gewartet hatte, und weder gehört noch sah nichts von ihrer Tochter, sagte sie zu ihrer Tochter midmost, dass sie gehen müssen und sehen nach ihrer Schwester, und sie added- "Sie können nur unsere Henne eine geben rufen zugleich. "Nun! die zweite Schwester hatte auf den Weg, und die gleiche Sache ereilte sie; sie ging über die Suche und ruft, und auf einmal sie eine Stimme weg in der Felsenspalte Saying- zu hören „Ihre Henne Ausflüge in den Hügel Ihr Henne Ausflüge in den Hügel!“, dachte sie diese seltsame, und ging zu sehen was es sein könnte; und so fiel sie auch durch die Falltür, tief, tief unten, in den Tresor. Dort ging sie von Zimmer zu Zimmer, und im innersten des Mann o‘the Hill kam zu ihr und fragte, ob sie seine Geliebte wäre? Nein! dass sie nicht; Alle wollte sie war wieder über den Boden zu bekommen, und die Jagd nach ihrer Henne, was verloren ist. Also der Mann o‘bekam die Hill wütend und nahm sie auf und rang die den Kopf ab und warf sowohl Kopf und Rumpf nach unten in den cellar.Now, wenn die alte Dame hatte saß und wartete sieben Längen und sieben Breiten für ihre zweite Tochter und konnte weder jetzt noch hören nichts von ihr, sagte sie zu dem youngest- "sehen, müssen Sie wirklich auf den weg und nach der Schwestern sehen.‚Twas albern die Henne zu verlieren, aber‘dümmer noch Köper, wenn wir beide Ihre verlieren Schwestern, und Sie können der Henne einen Anruf zur gleichen Zeit geben "-für die alte Herz der dame immer noch auf ihrem hen.Yes gesetzt wurde! die jüngste war bereit genug, um zu gehen; so dass sie auf und ab ging, für ihre Schwestern die Jagd und die Henne nennen, aber sie konnte weder noch hören nichts von ihnen sehen. So endlich auch sie kam, bis zu dem Spalte in den Felsen, und hörte, wie etwas sagt: „Ihre Henne Ausflüge in dem Hügel Ihres Henne Ausflüge in dem Hügel!“ Sie diesen seltsamen dachten, so auch sie, was es zu sehen, ging auch war, und durch die Falltür fiel, tief, tief unten, in einen Tresor. Als sie den Boden erreicht sie von einem Raum zum anderen ging, jeder Grander als der andere; aber sie war keine Angst, und nahm rechtzeitig über sie zu suchen. So, wie sie in diesem und jenem guckte, warf sie ihr Auge auf die Falltür in den Keller, und schaute hinunter es, und was sie dort sehen, aber ihre Schwestern, die tot lag. Sie hatte kaum Zeit, um die Falltür vor dem Mann o‘the Hill kam sie zuzuschlagen und asked-‚Willst du mein Schatz sein?‘‚Von ganzem Herzen‘, antwortete das Mädchen, denn sie sehr gut gesehen, wie es war mit ihren Schwestern gegangen. Also, wenn der Mann o‘the Hill, dass gehört, bekam er ihr die schönsten Kleider in der Welt; sie hatte nur sonst für sie oder für irgendetwas zu fragen hatte sie einen Geist, und sie bekam, was sie wollte, war so froh, dass der Mann o the Hill‘, dass eines seiner sweetheart.But sein würde, wenn sie dort ein wenig gewesen während, war sie einen Tag noch mehr doleful und gesenkten als ihre Gewohnheit war. So der Mann o‘the Hill fragte sie, was los war, und warum sie in solchen Deponien war. "Ah!" sagte das Mädchen, „es ist, weil ich nicht nach Hause zu meiner Mutter. Sie ist hart gekniffen, ich weiß, für Essen und Trinken, und niemanden hat, mit ihr. bekommen“ „Na ja!“ die Hill, sagte der Mann o‘:‚Ich kann dich sehen sie nicht gehen lassen, aber stopfen nur etwas Fleisch und Getränk in einen Sack, und ich werde es ihr tragen.‘Ja! sie tun würde, so sagte sie, mit vielen Dank; aber am unteren Rand des Sackes gestopft sie eine Menge Gold und Silber, und danach sie ein wenig Essen auf dem oberen Rand des Gold und Silber gelegt. Dann sagte sie dem Oger der Sack war bereit, aber er muss sicher in nicht zu sehen sein. So gab er sein Wort, das er nicht will, und auf dem Weg. Jetzt, da der Mann o‘the Hill ging weg, guckte sie in der Falltür hinter ihm her durch eine Ritze aus; aber wenn er ein wenig auf dem Weg gegangen war, sagte- er „Dieser Sack ist so schwer, ich werde einfach sehen, was da drin ist.“ Und so war er etwa zu untie der Öffnung des Sacks, aber das Mädchen genannt heraus zu den Menschen- „ich sehe, was Sie auf! ich sehe, was Sie auf!“ „The deuce Sie tun!“ sagte der Mann o‘the Hill; „Dann müssen Sie plaguy scharfe Augen im Kopf haben, das ist alles!“ Also hat er den Sack über die Schulter warf, und wagte es nicht zu versuchen, wieder hinein zu schauen. Als er der Witwe Hütte erreicht, er durch die Haustür den Sack warf und sagte: „Hier haben Sie Speis und Trank von Ihrer Tochter, sie für etwas nicht will.“ Also, wenn das Mädchen in dem Hügel gewesen länger ein gutes Stück, ein eintägige Ziegenbock die Falltür fiel zu Boden. „Wer ist für sie gesandt hat, soll ich wissen? Sie langbärtigen Tier!“ sagte der Mann o‘the Hill, der in einer schrecklichen Wut war, und mit dem er peitschte die Ziege auf und rang ihm den Kopf ab und warf ihn in den Keller.‚Oh!‘ sagte das Mädchen, „warum hast du das getan? Ich könnte die Ziege mit nach unten, hier zu spielen gehabt haben.“ „Na ja!“ sagte der Mann o the Hill‘,‚nicht so nach unten in den Mund darüber sein muss, denke ich, sollte, denn ich bald das Leben in den Ziegenbock setzen wieder.‘So sprach er eine Flasche nahm, die aufgehängt gegen die Wand an seinem Körper wieder, legte den Bock auf den Kopf und bestrich sie mit etwas Salbe aus dem Kolben, und er war so gut und so lebendig wie eh und je wieder. „Ho! Ho!“ sagte das Mädchen zu sich selbst; „Dass Kolben etwas wert-das ist es.“ Also, wenn sie einige Zeit länger in dem Hügel gewesen war, sie für einen Tag beobachtet, wenn der Mann o‘weg die Hügel war, nahm ihre älteste Schwester, und setzen ihren Kopf auf ihre Schultern, verschmierten sie mit einigen der Salbe aus dem Kolben, so wie sie den Mann o‘the Hill zu tun mit dem Ziegenbock gesehen hatte, und im Nu wieder zum Leben ihrer Schwester kam. Dann stopfte das Mädchen sie in einen Sack, ein wenig Essen über ihre gelegt, und sobald der Mann o‘the Hill nach Hause kam, sagte sie:" Lieber Freund HIM-! Jetzt gehe nach Hause zu meiner Mutter mit einem Bissen Nahrung wieder;! Ärmste ist sie beide hungrig und durstig ich gebunden werde, und außerdem, dass sie in der Welt ganz allein ist aber Sie müssen etwas dagegen, und schauen Sie in den Sack nicht "Nun..! er sagte, er den Sack tragen würde; und er sagte auch, dass er nicht in sie aussehen würde; aber wenn er ein Stück weit gegangen war, dachte er den Sack furchtbar schwer bekam; und wenn er etwas weiter gegangen war, sagte er zu himself- „Kommen Sie, was muss ich sehen, was in diesem Sack ist, denn so scharf kann die Augen sein, sie können mich nicht sehen alle so aus.“ Aber so wie er war über den Sack, das Mädchen, das im Inneren der Sack saß rief losbinden out- „ich sehe, was Sie auf! ich sehe, was Sie auf!“ „The deuce Sie tun!“ wobei die Menschenfresser; „Dann müssen Sie plaguy scharfe Augen haben“; denn er wird alle gedacht, während es war das Mädchen im Innern des Hügels, der spricht. So ist er nicht so viel wie zu Blick in den Sack wieder scherte, aber es gerade zu ihrer Mutter so schnell durch wie er konnte, und als er an die Haustür kam, warf er es durch die Tür, und grölte out-“ hier haben Sie Speis und Trank von Ihrer Tochter, sie für nichts will "Nun, wenn das Mädchen auf dem Hügel ein gewesen war, während länger, sie genau dasselbe mit ihrer anderen Schwester tat.. Sie legte ihren Kopf auf ihren Schultern, verschmiert sie mit Salbe aus dem Kolben, brachte sie zum Leben, und stopfte sie in den Sack; aber diesmal ist sie in auch so viel Gold vollgestopft und Silber als der Sack halten würde, und über allem ein sehr wenig Nahrung gelegt. „Lieber Freund“, sagte sie zu dem Mann o‘the Hill„Sie wirklich nach Hause laufen müssen, um meine Mutter mit einem kleinen Essen wieder, und etwas dagegen, schaut in den Sack nicht "Ja.! der Mann o‘war der Hill bereit genug zu tun, wie sie wollte, und er gab sein Wort zu, dass er nicht in den Sack aussehen würde; aber wenn er ein wenig aus dem Weg gegangen war, fing er an, den Sack zu denken, bekam furchtbar schwer, und wenn er etwas weiter weg, er konnte kaum taumeln entlang unter ihm, damit er sie abgesetzt und war gerade dabei, zu untie die String und Blick hinein, wenn das Mädchen in den Sack grölte out- „ich sehe, was Sie auf! ich sehe, was Sie auf!“ „der Teufel Sie tun“, sagte der Mann o‘the Hill„, dann Sie müssen plaguy scharfen Augen der eigenen haben. "Nun, er nicht in den Sack zu schauen wagte es zu versuchen, aber machte die ganze Eile er konnte, und den Sack direkt auf die Mutter des Mädchens trug. Als er an die Haustür kam, warf er den Sack durch die Tür und brüllte out- „Hier haben Sie Lebensmittel aus Ihrer Tochter;. Sie umsonst wollen“ Also, wenn das Mädchen, während mehr gut es gewesen, der Mann o 'the Hill auf die Gedanken für den Tag zu gehen; dann shammed das Mädchen krank und traurig zu sein, und schmollte und geärgert. „Es ist kein Gebrauch Ihr nach Hause kommen vor 12 Uhr in der Nacht“, sagte sie, „denn ich werde nicht in der Lage sein, das Abendessen vor bereit zu haben, -I ‚m so krank und schlecht." Aber wenn der Mann o‘the Hill war auch aus dem Haus, sie einige ihrer Kleidung mit Stroh ausgestopft, und stecken sie dieses Mädchen aus Stroh in der Ecke durch den Kamin, mit einem Besen in ihre Hand, so dass es aussah, als ob sie sich dort standen. Danach zieht sie nach Hause Stola aus und bekam einen scharfen-Shooter Aufenthalt in der Hütte mit ihrem mother.So, wenn die Uhr zwölf schlug, oder einfach nur darüber, nach Hause kam, den Mann o‘die Hügel, und das erste, was er sagte zu das Stroh-Mädchen war: „Gib mir etwas zu essen.“ Aber sie antwortete ihm ein Wort nie. „Gib mir etwas zu essen, sage ich!“ rief der Mann o‘the Hill,‚denn ich fast verhungert bin.‘Nein! „Gib mir etwas zu essen!“, Sie hatte kein Wort auf ihn zu werfen. Der Oger zum dritten Mal brüllte. „Ich denke, Sie sollten besser die Ohren öffnen und hören, was ich sage, sonst werde ich dich geweckt, dass ich will!“ Nein! das Mädchen stand ebenso noch wie eh und je; so flog er in Wut, und gab ihr einen solchen Schlag ins Gesicht, dass das Stroh alle durch den Raum flogen; aber als er sah, dass er wusste, dass er betrogen worden war, und begann überall zu jagen; und schließlich, als er in den Keller kam, und fand beide das Mädchen Schwestern fehlen, er bald sah, wie die Katze sprang und lief in die Hütte ab und sagte: „Ich werde bald zahlen sie weg!“ Aber als er erreicht die Hütte, feuerte der Scharfschütze sein Stück, und dann der Mann o‘the Hill wagte es nicht, ins Haus zu gehen, denn er dachte, es war Donner. So ist er so schnell wieder nach Hause auf dem Weg seine kann er die Beine auf den Boden legen; aber was denken Sie, so wie er auf die Falltür stand, ging die Sonne und der Mann o‘the Hill burst.Oh! wenn man nur weiß, wo die Falltür war, werde ich gebunden gibt es einen ganzen Haufen von Gold und Silber nach unten gibt es noch!
Der Alte wieder jung	1401	753	English	In der Zeit, als unser Herr noch auf Erden wandelte, er und St. Peter hielt einen Abend bei einem Schmiede und erhielt freien Viertel. Dann kam es, daß ein armer Bettler, kaum nach Alter und Gebrechlichkeit gedrückt, in dieses Haus kam und bat Almosen des Schmiedes. St. Peter hatte ihm Mitleid und sagte: „Herr und Meister, wenn es dir gefallen, seine Qualen heilen, dass er in der Lage sein kann, sein eigenes Brot zu gewinnen.“ Der Herr sagte freundlich: „Smith, leih mir deine Esse und auf einigen Kohlen für mich, und dann werde ich wieder in diesen marodeen alten jungen Mann machen.“ Der Schmied war bereit, und St. Peter zog die Bälge, und wenn die Kohl Feuer funkelte, groß und hoch unser Herr nahm den kleinen alten Mann, stieß ihn in der Schmiede in der Mitte des glühenden Feuers, so dass er glüht wie ein Rosenstrauch, und lobte Gott mit lauter Stimme. Danach wird der Herr zur Lösch Wanne ging, legte das glühende Männlein hinein, so dass das Wasser über ihn geschlossen, und nachdem er ihn vorsichtig abgekühlt war, gab ihm seinen Segen, und siehe den kleinen Mann behende aus sprang, frisch aussehende, gerade, gesund, und als wäre er aber zwanzig. Der Schmied, der alles genau beobachtet hatte und aufmerksam, lud sie alle zum Abendessen. Er hatte jedoch eine alte halbblinde krumm, Mutter-in-law, die an die Jugend ging, und mit großer Ernsthaftigkeit gefragt, ob das Feuer ihm viel verbrannt hatte. Er antwortete, dass er nie mehr wohl gefühlt, und dass er in der Rotglut gesessen hatte, als ob er in der kühlen Tau gewesen war. Die Jugend Worte in den Ohren der alten Frau die ganze Nacht hindurch, und früh am nächsten Morgen hallen, als der Herr wieder auf dem Weg gegangen war, und hatte dankte herzlich den Schmied, den letzteren Gedanken, er könnte seine alte Mutter-in-law junge machen ebenfalls wieder, wie er alles so sorgfältig beobachtet hatte, und es liegt in der Provinz seines Faches. So rief er mich zu fragen, ob auch sie möchte über gehen begrenzt wie ein Mädchen von achtzehn Jahren. Sie sagte: „Mit meinem ganzen Herzen, wie die Jugend herauskommen hat so gut.“ So machte der Schmied ein großes Feuer und stieß die alte Frau in sie, und sie wand sich über diese hin und her, und sprach schrecklichen Mordgeschrei. „Setz dich immer noch, warum bist du schreien und über so springen?“ rief er, und während er sprach, blies er die wieder Blasebalg, bis alle ihren Lumpen verbrannt wurden. Die alte Frau rief, ohne aufzuhören, und der Schmied dachte mich: „Ich habe nicht ganz die richtige Kunst“, und nahm sie heraus und warf sie in die Kühlwanne. Dann schrie sie so laut, dass der Schmied Frau nach oben und ihre Tochter-in-law gehört, und sie beide laufen die Treppe hinunter und sahen die alte Frau in der Lösch-Wanne in einem Haufen liegt, Heulen und Schreien, mit ihrem faltigen Gesicht und verschrumpelt und alle aus der Form. Daraufhin wird die beiden, die beide mit Kindern waren, waren so erschrocken, dass in dieser Nacht zwei Jungen geboren wurden, die waren wie Männer, aber Affen nicht gemacht, und sie liefen in den Wald, und von ihnen stammt das Geschlecht der Affen.
Die alte Frau im Holz	1167	442	English	Ein armes Dienstmädchen war mit der Familie einmal unterwegs, mit dem sie in Betrieb waren, durch einen großen Wald, und wenn sie in der Mitte der es waren, kamen Räuber aus dem Dickicht heraus, und ermordete sie fanden. Da kamen alle zusammen, außer dem Mädchen, der hatte in einem Schreck des Wagens sprang aus und versteckt sich hinter einem Baum. Als die Räuber hatten mit ihrer Beute verschwunden, kam sie heraus und sah das große Unglück. Dann begann sie bitterlich zu weinen, und sagte: „Was ich armes Mädchen können jetzt tun? Ich weiß nicht, wie der Wald raus, kein menschliches Leben in ihm zu sein, so muss ich sicherlich verhungern.“ Sie ging um und suchte nach einem Weg, konnte aber keine finden. Als es Abend war sie sich unter einem Baum sitzt, gab sich in Gottes zu halten und warten dort zu sitzen bleiben und nicht weggehen lassen, was passieren könnte. Wenn sie jedoch für eine Weile dort gesessen hatten, kam eine weiße Taube mit einem kleinen goldenen Schlüssel in ihrem Mund zu ihrem fliegen. Er legte den kleinen Schlüssel in der Hand, und sagte: „Siehst du den großen Baum zu sehen, darin ist ein kleines Schloss, es mit dem kleinen Schlüssel öffnet, und so wirst du Speise genug finden und keinen Hunger mehr leiden.“ Dann ging sie zu dem Baum und öffnete sie und fand Milch in einem kleinen Schüsselchen und Weißbrot hinein zu brechen, so dass sie sich satt essen können. Als sie zufrieden war, sagte sie: „Es ist jetzt an der Zeit, wenn die Hühner zu Hause gehen zu Roost, bin ich so müde, dass ich auch ins Bett gehen konnte.“ Dann flog die Taube wieder zu ihr, und einen anderen goldenen Schlüssel in seiner Rechnung gebracht, und sagte: „Öffnen der Baum dort, und du willt, ein Bett finden.“ So öffnete sie es und fand einen schönen weißen Bett, und sie bat Gott, sie in der Nacht zu schützen, und legte sich hin und schlief. Am Morgen kam die Taube zum dritten Mal, und wieder einen kleinen Schlüssel gebracht, und sagte: „Open dass Baum dort, und ich wird Kleidung.“ Und wenn sie es öffnete, fand sie Kleider mit Gold und Edelsteinen besetzt, so herrlich, wie sie keine Königstochter. So lebte sie für einige Zeit dort, und die Taube kam jeden Tag und versorgte sie mit allem, was sie brauchte, und es war ein ruhiger gut life.Once aber die Taube kam und sagte: „Will ich mir etwas zuliebe tun?“ - „von ganzem Herzen“, sagte das Mädchen. Da sprach die kleine Taube: „Ich werde dich zu einem kleinen Haus führen;‚ Guten Tag‘geben Sie es, und darin, eine alte Frau wird durch das Feuer sitzen und sagen: Aber auf dein Leben geben sie keine Antwort, ließ sie das tun, was wird sie, aber von ihr auf der rechten Seite passieren, weiter gibt es eine Tür, die offen ist, und du wirst in einen Raum betreten, wo eine Menge von Ringen aller Arten liegen, darunter sind prächtige mit Steinen glänzend, lassen sie aber, wo sie sind, und eine Ebene eines suchen, die ebenfalls unter ihnen sein muss, und es mir hier so schnell wie ich kann bringen „. Das Mädchen ging zu dem Häuschen, und kam zur Tür. Da saß eine alte Frau, die sah, als sie sie sah, und sagte: „Guten Tag, mein Kind.“ Das Mädchen gab ihr keine Antwort, und öffnete die Tür. „Wohin geht weg“, rief die alte Frau, und packte sie an den Rock und wollte es festhalten und sagen: „Das ist mein Haus,. Niemand kann da reingehen, wenn ich nicht wählen, um es zu ermöglichen“ Aber das Mädchen schweigt, bekam von ihr weg, und ging direkt in den Raum. Nun lag es auf dem Tisch eine enorme Menge von Ringen, die sich vor ihren Augen glänzten und glitzerten. Sie drehte sich um sie herum und suchte nach dem schlichten, aber konnte ihn nicht finden. Während sie suchte, sah sie die alte Frau und wie sie entfernt wurde gestohlen, und wollen mit einem Vogelkäfig bekommen, die sie in der Hand hatte. Also hat sie nach ihrem ging hin und nahm den Käfig ihre Hand aus, und wenn sie hob es auf und in sie sah, war ein Vogel im Inneren, die den schlichten Ring im Schnabel hatte. Dann nahm sie den Ring und lief ganz freudig nach Hause mit ihm und dachte, die kleine weiße Taube würde kommen und den Ring bekommen, aber es kam nicht. Dann lehnt sie gegen einen Baum und bestimmt für die Taube zu warten, und wie es so stand, schien es so, als ob der Baum weich und biegsam und senkt seine Zweige nach unten. Und plötzlich die Zweige um sie geschlungen, und waren zwei Arme, und als sie sich umsah, war der Baum ein gut aussehender Mann, der umarmte und küßte sie herzlich, und sagte: „Du hast mich errettet von der Macht der alten Frau, die sie ist eine böse Hexe. hatte mich in einen Baum verwandelt, und jeden Tag zwei Stunden war ich eine weiße Taube, und so lange, wie sie den Ring besaß ich meine menschliche Gestalt wiedererlangen konnte.“ Dann sein Diener und seine Pferde, die auch in Bäume verwandelt worden waren, wurden ebenfalls von dem Zauber befreit, und neben ihm standen. Und er führte sie in sein Reich, denn er ein Königssohn war, und sie heirateten und lebten glücklich.
Die Eule	1666	1281	English	Zwei- oder dreihundert Jahren, als die Menschen waren weit davon entfernt, so klug und listig, wie sie sind jetzt-a-Tag, ein außergewöhnliches Ereignis stattfand, in einer kleinen Stadt. Wie durch ein Mißgeschick eines der großen Eulen, genannt Uhus, hatte aus den benachbarten Wäldern in die Scheune eines des Städter in der Nachtzeit kommen, und wenn der Tag anbrach wagte nicht hervor wieder aus ihrem Rückzug zu wagen, aus Angst, der anderen Vögel, die einen schrecklichen Aufschrei ausgelöst, wenn sie erschien. Am Morgen, als der Knecht in die Scheune ging etwas Stroh zu holen, wurde er so heftig beim Anblick der Eule alarmiert dort in einer Ecke sitzt, dass er weggelaufen und zu seinem Herrn bekannt, dass ein Monster, das wie von die er hatte die Augen auf in seinem Leben nie gesetzt, und die ein Mensch ohne die geringste Schwierigkeit verschlingen konnten, wurde in der Scheune sitzt, seine Augen über in dem Kopf rollen. „Ich weiß, dass Sie schon“, sagte der Meister, „Sie Mut genug haben eine Amsel über die Felder zu jagen, aber wenn man ein totes Huhn liegen sehen, müssen Sie einen Stock, bevor Sie in der Nähe von ihm zu gehen. Ich muss gehen und sehen, für mich, was es irgendwie ein Monster ist“, fügte der Meister und zog ganz kühn in die Scheune und um ihn sah. Wenn er aber die seltsamen grimmigen Wesen mit eigenen Augen sah, war er nicht weniger erschrocken als der Diener gewesen war. Mit zwei Sätzen sprang er auf, läuft zu seinem Nachbarn und bat sie flehentlich ihm Hilfe gegen ein unbekannten und gefährliches Tier zu verleihen, oder auch die ganze Stadt in Gefahr sein könnte, wenn es locker aus der Scheune zu brechen ist, wo es war, halte den Mund, halt den Rand, Halt die Klappe. Ein großer Lärm und Geschrei in allen Straßen entstanden, kamen die Bürger mit Speeren, Heugabeln, Sensen und Äxten bewaffnet, als ob sie gegen einen Feind ausgingen; schließlich erschien die Senatoren mit dem Bürgermeister an der Spitze. Als sie in den markt Ort gezogen hatte, marschierten sie in die Scheune und umgeben von allen Seiten. Darauf einer der mutigsten von ihnen trat vor und mit seinem Speer trat senkte, kam aber unmittelbar danach mit einem Schrei läuft und wie bleich wie der Tod, und konnte kein einziges Wort. Doch zwei andere wagten, aber sie erging es nicht besser. Endlich eine gestufte her; ein großer starker Mann, der für seine Kriegstaten berühmt war, und sagte: „Sie werden das Monster von nur sah ihn nicht wegfahren, wir ernsthaft hier sein müssen, aber ich sehe, dass Sie alle in Frauen abgestimmt ist, und nicht eine haben von euch traut, das Tier zu begegnen.“ Er befahl ihnen, ihm eine Rüstung zu geben, hatte ein Schwert und Speer gebracht und sich bewaffnet. Alle lobten seinen Mut, obwohl viele für sein Leben gefürchtet. Die beiden Scheune-Türen wurden geöffnet, und sie sahen die Eule, die in der Zwischenzeit sich auf der Mitte eines großen Querbalken gehockt hatte. Er hatte eine Leiter gebracht, und als er es erhöht und machte sich bereit zu klettern, riefen sie alle zu ihm, dass er sich ertragen tapfer, und lobte ihn nach St. Georg, der den Drachen tötete. Als er gerade nach oben angelangt war, und die Eule sah, daß er an sie wollte, und wurde auch von der Menge und dem Geschrei verwirrt und wusste nicht, wie zu entkommen, sie rollte mit den Augen, sträubte die Federn, schlug mit den Flügeln , schnippte mit dem schnabel, und rief: „Tuwhit, schuhu“, in einer rauen Stimme. „Schlag nach Hause! Streik zu Hause!“ schrie die Menge draußen auf den tapferen Helden. „Jeder, der stehend war, wo ich stehe“, antwortete er, „würde nicht weinen, Streik zu Hause!“ Er hat sicherlich Pflanze seinen Fuß eine auf der Leitersprosse höher, aber dann fing er an zu zittern, und halb ohnmächtig, ging zurück again.And jetzt war niemand mehr übrig, der sich in einer solchen Gefahr zu bringen gewagt. „Das Monster“, sagte sie, „vergiftet und tödlich die sehr stärkste Mann unter uns verwundet, indem du ihn schnappen und die Atmung nur auf ihn! Sind auch wir unser Leben zu riskieren?“ Sie hielten einen Rat, was sie tun sollten die ganze Stadt zerstört zu verhindern. Für eine lange Zeit schien alles zwecklos zu sein, aber endlich fand der Bürgermeister einen sinn. „Meine Meinung“, sagte er, „ist, wir sollten, aus der gemeinsamen Geldbeutel, zu zahlen für diese Scheune, und was auch immer Mais, Stroh oder Heu enthält und damit indemnify der Eigentümer, und dann abbrennen das gesamte Gebäude und das schreckliche Tier mit ihm. So wird niemand sein Leben zu gefährden hat. Dies ist keine Zeit für das Denken von Kosten und niggardliness angewandt werden würden krank.“ Alle mit ihm vereinbart. So sie an allen vier Ecken Feuer auf die Scheune und mit ihm wurde die Eule jämmerlich verbrannt. Lassen Sie irgend jemanden, der es nicht glauben, gehen hin und frage sich.
die Pfannkuchen	3311	2025	English	Einmal auf einer Zeit gab es eine gute sachen, die sieben hungrige Bairns hatte, und sie briet ein Pfannkuchen für sie. Es war ein süßer Milchpfannkuchen, und dort liegt es in der Pfanne sprudelnden und brutzelt so dick und gut, es war ein Augenschmaus zu sehen. Und die Bairns stand umher, und die Biedermann saß und sah on.'Oh, gib mir ein bisschen Pfannkuchen, Mutter, lieber; Ich bin so hungrig ‚sagte eine bairn.'Oh, Mutter Liebling‘, sagte die second.'Oh, Liebling, gute Mutter ‚sagte die third.'Oh, Liebling, gut, schön Mutter‘, sagt die vierte.‘ Oh, Darling, hübsch, gut, schön Mutter 'sagte die fifth.'Oh, Liebling, hübsch, gut, schön, klug Mutter', sagte die sixth.'Oh, Liebling, hübsch, gut, schön, klug, süß Mutter ‚, sagte die seventh.So sie für die Pfannkuchen rundum bittet, der eine mehr artig als die anderen; denn sie so hungrig waren und so good.'Yes, ja, Bairns, nur ein wenig abwarten, bis es sich selbst dreht, ‚- sollte sie gesagt haben, bis ich es gedreht bekommen," -‘und dann werden Sie alle einige haben - eine schöne süße Milch Pfannkuchen; nur schauen, wie fett und glücklich, es liegt there.'When der Pfannkuchen gehört, dass es bekam Angst, und im Nu es stellte sich selbst alle von sich und versuchte, von der Pfanne zu springen; aber es fiel wieder in es t'other wieder Seite nach oben, und so, wenn es ein wenig auf der anderen Seite auch gebraten worden ist, bis sie in ihrem Fleisch fester bekamen, es sprang auf dem Boden aus, und wie ein Rad rollte durch die Tür und auf der hill.'Holloa! Halt, Pfannkuchen!‘ und ging die Goody, nachdem es mit der Pfanne in einer Hand, und die Pfanne in den anderen, so schnell sie konnte, und ihr Bairns hinter ihr, während der Biedermann hinkte nach ihnen zuletzt von all.'Hi! werden Sie nicht aufhören? Ergreifen Sie es. Stop, Pfannkuchen, sie alle schrie, eine nach der anderen, und versuchte, sie auf der Flucht zu fangen und festhalten; aber die Pfannkuchen gerollt weiter und weiter, und im Handumdrehen war es so weit voraus, dass sie sehen konnte es nicht, denn die Pfannkuchen schneller war auf den Beinen als alle them.So, wenn es gerollt war eine Weile es traf man.'Good Tag, Pfannkuchen 'sagte der man.'God dich segnen, Manny Panny!' sagte die pancake.'Dear Pfannkuchen ‚sagte der Mann,‘ rollt nicht so schnell; Stopp ein wenig und lassen Sie mich Sie essen. ‚‘ Wenn ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben haben, und der Biedermann, und sieben squalling Kinder, ich auch durch die Finger gleiten kann, Manny Panny‘, sagte der Pfannkuchen und rollte auf und auf, bis es einen hen.'Good Tag, Pfannkuchen erfüllt ‚sagte der hen.'The selben Sie, Henny Penny‘, sagte der pancake.'Pancake, mein lieber, nicht so schnell rollen, ein wenig abwarten und lassen ich euch fressen ‚sagte der hen.'When ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben habe, und den Biedermann, und sieben schrei Kinder und Manny Panny, ich auch durch Ihre Krallen rutschen kann, Henny Penny‘, sagte der Pfannkuchen, und so ist es wie ein Rad rollte auf der ganzen road.Just dann traf es einen cock.'Good Tag, Pfannkuchen ‚sagte der cock.'The selben Sie, Cocky Locky‘, sagte der pancake.'Pancake, mein lieber, nicht so schnell rollen, aber ein bisschen abwarten und lassen Sie mich euch fressen. ‚‘ Wenn ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben haben, und der Biedermann, und sieben squalling Kindern und Manny Panny, und Henny Penny, ich kann gut gleiten durch Ihre Krallen, Cocky Locky ‚, sagte der Pfannkuchen Und von ihm weg gesetzt, so schnell wie es könnte Wegrollen; und wenn es gerollt war ein langer Weg, es einen duck.'Good Tag, Pfannkuchen erfüllt‘, sagte der duck.'The selben Sie, Ducky Glück.‚‘Pancake, mein Lieber, nicht wegrollen so schnell; bide ein bisschen und lassen Sie mich euch fressen. ‚‘ Wenn ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben haben, und der Biedermann, und sieben squalling Kinder und Manny Panny, und Henny Penny und Cocky Locky ich gut durch die Finger gleiten kann , Ducky Glück ‚, sagte der Pfannkuchen, und damit es dauerte zu rollen und rollen schneller als je zuvor; und wenn es gerollt war eine lange, lange Zeit, es traf einen goose.'Good Tag, Pfannkuchen‘, sagte der goose.'The selben Sie, Goosey Poosey.‚‘Pancake, mein Lieber, nicht rollen so schnell; bide ein wenig und lassen Sie mich euch fressen. ‚‘ Wenn ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben haben, und der Biedermann, und sieben squalling Kinder und Manny Panny, und Henny Penny und Cocky Locky und Ducky Glück, kann ich gut Slip durch Ihre Füße, Goosey Poosey ‚sagte der Pfannkuchen, und von ihm weg rolled.So, wenn es weiter einen langen, langen Weg gerollt war, es traf einen gander.'Good Tag, Pfannkuchen‘, sagte der gander.'The gleichen Sie ‚, sagte der pancake.'Pancake, mein lieber, nicht so schnell rollen.: ein wenig abwarten und lassen Sie mich euch fressen‚Gander Pander:‘Wenn ich den Schlupf zu Goody Poody gegeben haben, und der Biedermann, und Kinder sieben squalling und Manny Panny, und Henny Penny und Cocky Locky und Ducky Glück und Goosey Poosey kann ich gut gleiten durch Ihre Füße, Gander Pander‘, sagte der Pfannkuchen, die so schnell wie ever.So abgerollt, wenn es war eine lange, lange Zeit gerollt, es einen pig.'Good Tag, Pfannkuchen erfüllt ‚sagte der pig.'The selben Sie, Piggy Wiggy‘, sagte der Pfannkuchen, die, ohne ein Wort mehr, zu rollen begann und rollen wie mad.'Nay, ja‘, sagte der Schwein ‚, müssen Sie nicht so eilig sein; wir zwei dann gehen nebeneinander und sehen sie über das Holz; sie sagen, dass es nicht zu sicher ist, in there.'The Pfannkuchen dachte, dass es etwas in das sein könnte, und so sie verkehrte. Aber wenn sie eine Weile gegangen waren, kamen sie zu einem Bach. Was Schweinchen, er war so dick, er schwimmt sicher über, es war ihm nichts; aber der arme Pfannkuchen nicht over.'Seat sich auf meine Schnauze bekommen konnte‘, sagte das Schwein,‚und ich werde tragen Sie over.'So die Pfannkuchen tat that.'Ouf, ouf‘, sagte das Schwein, und geschluckt die Pfannkuchen auf einem Zug; und dann, als die Armen Pfannkuchen nicht weiter gehen können, warum - diese Geschichte kann nicht weiter gehen entweder.
Der Bauer und der Teufel	1797	1030	English	Es gab einmal eine Zeit, ein weitsichtiges und verschmitztes Bäuerlein, deren Tricks wurden über viel gesprochen. Die beste Geschichte ist jedoch, wie er einmal halten, den Teufel bekam und machte ihn zum Narren. Der Bauer hatte einen Tag in seinem Gebiet tätig war, und in der Dämmerung eingesetzt hatte, wurde für die Heimreise bereit zu machen, als er einen Haufen glühender Kohlen in der Mitte seines Feldes sah, und wenn, voller Erstaunen, ging er bis es saß ein kleiner schwarzer Teufel auf der Glut. „Du sollst sitzen in der Tat auf einen Schatz!“ wobei die Bauer. „Ja, in Wahrheit“, antwortete der Teufel „auf einem Schatz, der mehr Gold und Silber enthält, als du hast dein Lebtag gesehen!“ - „Der Schatz liegt auf meinem Feld und gehört mir“, sagte der Bauer. „Es ist dein“, antwortete der Teufel, „wenn du willst für zwei Jahre geben mir die Hälfte von allem dein Feld erzeugt. Geld habe ich genug von, aber ich habe einen Wunsch für die Früchte der Erde.“ Der Bauer ging auf den Handel. „Um jedoch, dass kein Streit über die Teilung entstehen kann“, sagte er, „alles, was über die Erde ist, soll dir gehören, und was unter der Erde ist für mich.“ Der Teufel war ganz damit zufrieden, aber der schlaue Bauer hatte turnips.Now gesät, wenn die Zeit für die Ernte kam, erschien der Teufel und wollte seine Ernte wegzunehmen; aber er fand nichts als die gelben Blätter verwelkt, während der Bauer, voller Freude, seine Rüben ausgrub. „Du hast das Beste daraus einmal hatte“, sagte der Teufel, „aber das nächste Mal, das geht nicht. Was über der Erde wächst dein sein soll, und was unter ihm, meine.“ - „Ich bin bereit“, antwortete der Bauer; aber wenn die Zeit zu säen kam, hat er nicht wieder säen Rüben, aber Weizen. Das Getreide wurde reif, und der Bauer ging in das Feld und schneiden Sie die vollen Halme zu Boden. in den Felsen, wenn der Teufel kam, fand er nichts als die Stoppeln und ging nach unten in einen Spalt in einer Wut weg. „Das ist der Weg, den Teufel zu betrügen“, sagte der Bauer, und ging hin und holte sich den Schatz.
Der Bauer im Himmel	1597	802	English	Einmal auf eine Zeit ein armes, frommes Bäuerlein gestorben ist, und vor dem Tor des Himmels angekommen. Zur gleichen Zeit ein sehr reich, reicher Herr kam, der auch in dem Himmel kommen wollte. Dann kam der heilige Petrus mit dem Schlüssel und öffnete die Tür und ließ den großen Mann in, aber anscheinend nicht den Bauern sehen und schloß die Tür wieder. Und nun der Bauer draußen, hörte, wie der große Mann im Himmel mit allen Arten von Jubel empfangen wurde, und wie sie Musik machten, und das Singen im Innern. Endlich wurde alles wieder still, und St. Peter kam und das Tor des Himmels geöffnet und läßt die Bauern in der Bauer jedoch zu erwarten, dass sie Musik machen würden und singen, als er in auch ging, aber alles blieb ganz ruhig. er wurde mit großer Zuneigung erhalten, es ist wahr, und die Engel kamen, um ihn zu treffen, aber niemand sang. Dann fragte der Bauer St. Peter, wie es war, dass sie nicht für ihn singen wie sie es getan hatte, als der reiche Mann ging hinein und sagte, dass es ihm schien, dass im Himmel Dinge dort mit ebenso viel Parteilichkeit wie auf der Erde durchgeführt wurden. dann sagte der heilige Petrus, „keineswegs, du bist nur so lieb uns wie jeder andere, und wirst jeden himmlisches Vergnügen genießen, dass der reiche Mann genießt, aber armen Kerle wie dich kommen jeden Tag in den Himmel, aber ein reicher Mann wie dies kommt nicht mehr als einmal in hundert Jahren!“
Der arme Junge im Grab	1764	1876	English	Es war einmal ein armer Hirtenknabe, dessen Vater und Mutter gestorben, und er wurde von den Behörden im Haus eines reichen Mannes gelegt, die ihn zu ernähren und bringen ihn auf. Der Mann und seine Frau, hatte jedoch ein böses Herz, waren gierig und besorgt um ihren Reichtum und ärgerten sich, wenn jemand in den Mund einen Bissen ihr Brot setzen. Der arme junge Mann könnte das tun, was er wollte, bekam er nur wenig zu essen, aber nur so viele Schläge desto mehr. Eines Tages hatte er eine Henne und ihre Hühner zu sehen, aber sie lief durch einen Quick-Set-Hedge mit ihnen, und eine schoß der Habicht herab und trug sie durch die Luft ab. Der Junge rief: „Dieb Dieb, Spitzbub!“ mit der ganzen Kraft seines Körpers. Aber was half das? Der Habicht brachte nicht seine Beute wieder zurück. Der Mann, der den Lärm gehört und ran an Ort und Stelle, und sobald er sah, dass seine Henne weg war, er in Wut fiel, und gab dem Jungen eine solche Tracht Prügel, dass er zwei Tage lang nicht rühren konnte. Dann hatte er sich um die Hühner zu nehmen, ohne die Henne, aber jetzt seine Schwierigkeit war größer, denn man ran hier und die andere dort. Er dachte, dass er eine sehr kluge Sache zu tun, wenn er sie alle zusammen mit einer Schnur zusammengebunden, denn dann wäre der Habicht nicht in der Lage sein, von ihm einer von ihnen weg zu stehlen. Aber er war nicht sehr. Nach zwei Tagen mit Lauferei und Hunger erschöpft, schlief er ein; der Raubvogel kam, und eines der Hühner ergriffen, und wie die anderen an sie gebunden schnell waren, sie trugen sie alle weg zusammen, sich auf einem Baum, und verzehrte sie. Der Bauer war gerade nach Hause zu kommen, und wenn er das Unglück sah, bekam er wütend und schlug den Jungen so unbarmherzig, dass er im Bett liegen für mehrere days.When gezwungen war er wieder auf den Beinen war, sagte der Bauer zu ihm: " du bist zu dumm für mich, ich kann kein Hirt von dir machen, du als Laufbursche gehen muss.“ Dann schickte er ihn an den Richter, den er einen Korb von Trauben zu tragen war, und er gab ihm auch einen Brief. Auf dem Weg von Hunger und Durst den armen Jungen so heftig gequält, dass er aß zwei der Weintrauben. Er nahm den Korb an den Richter, aber wenn der Richter den Brief gelesen hatte, und zählte das Bündel er sagte: „Zwei Cluster fehlen.“ Der Junge gestand ganz ehrlich, dass, getrieben von Hunger und Durst, hatte er die beide verschlungen, die fehlten. Der Richter schrieb einen Brief an den Landwirt, und fragte noch einmal für die gleiche Anzahl von Trauben. Diese auch der Junge hatte ihn mit einem Brief zu nehmen. Als er wieder so extrem hungrig und durstig war, konnte er sich nicht helfen, und aß wieder zwei Bündel. Aber zuerst nahm er den Brief des Korbes aus, setzt es unter einen Stein und sich um darauf sitzt, dass der Brief nicht sehen könnte und ihn verraten. Der Richter aber wieder machte ihm eine Erklärung über die fehlenden Bündel geben. „Ah“, sagte der Junge, „wie haben Sie das gelernt?“ Der Brief konnte nicht darüber wissen, denn ich habe es unter einem Stein setzen, bevor ich es tat.“Der Richter an die Einfalt nicht lachen konnte, und schickte dem Mann einen Brief, worin er ihn ermahnte, den armen Jungen besser zu halten, und ließ ihn nicht für Fleisch und trinken möchten, und dass er auch ihn lehren sollte, was richtig war und was falsch war. „ich bald dir den Unterschied zeigen wird“, sagte der harte Mann „, wenn du essen willst, mußt du arbeiten, und wenn ich etwas falsch tut, wird ich ganz ausreichend durch Schläge gelehrt wird „Am nächsten Tag stellt er ihm eine harte Aufgabe er war für die Pferde für Essen zwei Bündel Stroh hacken, und dann drohte der Mann:“.. In fünf Stunden“, sagte er:‚ich werde wieder dabei sein, und wenn das Stroh nicht von dieser Zeit an Spreu geschnitten wird, werde ich dich bis du vermagst kein Glied bewegen.‘der Bauer ging mit seiner Frau, der Knecht schlagen und das Mädchen, der jährlichen Messe und ließ nichts hinter dem Jungen aber ein kleines Stück Brot. der Junge setzte sich auf die Bank und fing an zu arbeiten mit allen seinen mi ght. Als er warmes wurde, so zog er seinen kleinen Mantel aus und warf es auf dem Stroh. In seiner Angst, damit er in der Zeit sollte nicht getan er ständig gehalten schneiden, und in seiner Eile, ohne es zu bemerken, er hackte seinen kleinen Mantel sowie das Stroh. Er wurde bekannt, das Unglück zu spät; es keine reparierte es. „Ah“, rief er, „jetzt alle mit mir über den bösen Menschen mich nicht umsonst gedroht hatte,!, Wenn er zurückkommt und sieht, was ich getan habe, wird er mich töten Anstatt, dass ich mein eigenes Leben zu nehmen. .“ Der Junge hatte einmal die Bäuerin sagen hören: „Ich in es unter meinem Bett einen Topf mit Gift haben.“ Sie hatte jedoch nur gesagt, dass gierige Menschen fern zu halten, denn es war Honig darin. Der Junge schlich unter dem Bett, den Topf herausgebracht, und aß alles, was darin war. „Ich weiß es nicht“, sagte er, „Leute sagen, der Tod ist bitter, aber es schmeckt mir sehr süß. Es ist kein Wunder, dass die Bäuerin hat für den Tod so oft gesehnt.“ Er setzte sich in einem kleinen Stuhl, und war bereit zu sterben. Aber anstatt schwächer zu werden, er fühlte sich durch das nahrhafte Essen gestärkt. „Es kann nicht Gift gewesen sein“, dachte er, „aber der Bauer einmal sagte, dass es eine kleine Flasche Gift für Fliegen in der Box war, in dem er seine Kleidung hält, dass kein Zweifel, wird das wahre Gift sein und bringen Tod mir." Es war jedoch kein Gift für Fliegen, aber ungarischen Wein. Der Junge stieg aus der Flasche und leerte es. „Dieser Tod süß zu schmecken“, sagte er, aber kurz nach, wenn der Wein begann in sein Gehirn zu montieren und betäuben ihn, er dachte, dass sein Ende nahte. „Ich fühle, dass ich sterben muss“, sagte er, „werde ich auf den Friedhof gehen weg, und ein Grab suchen.“ Er taumelte aus, erreichte den Kirchhof und legte sich in einem neu gegrabenen Grab. Er verlor seine Sinne mehr und mehr. In der Nähe war ein Gasthaus, wo eine Hochzeit gehalten wurde; wenn er die Musik hörte, glaubte er schon im Paradies war, bis er endlich alle das Bewusstsein verlor. Der arme Junge erwachte nie wieder; die Wärme des starken Wein und die kalte Nacht Tau beraubt ihn des Lebens, und er blieb in dem Grab, in dem er sich gelegt hatte. Als der Bauer die Nachricht vom Tod des Jungen zu hören war er erschrocken, und Angst vor der Tat vor Gericht gestellt zu werden, nahm seine Not ein so starkes hält ihn, dass er ohnmächtig zu Boden fiel. Seine Frau, die mit einem Topf mit heißem Fett auf dem Herd stand, rannte zu ihm, ihm zu helfen. Aber die schossen Flammen gegen die Pfanne geben, das ganze Haus Feuer gefangen, in ein paar Stunden, um es in Asche legen, und der Rest der Jahre hatte sie sie in Armut und Elend, von dem Gewissensbisse geplagt leben weitergegeben.
Der Priester und die Clerk	3314	922	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Priester, der so ein Tyrann war, dass er zusammengestaucht, immer so weit weg, wenn er traf jemand auf der König Autobahn fahren, - "Aus dem Weg, aus dem Weg! Hier den Priester kommt! ‚Ein Tag, als er entlang fuhr und benimmt so, er den König traf himself.'Out den Weg, aus dem Weg‘, grölte er einen langen Weg. Aber der König fuhr auf und hielt seine eigene; so dass es Zeit war der Priester, der sein Pferd zur Seite drehen mußte, und als der König neben ihm kam, sagte er: ‚Morgen wirst du in den Palast zu mir kommen, und wenn Sie nicht drei Fragen beantworten können, die ich werden euch, so wird ihre Kapuze und Kleid für Ihren Stolz sake.'This war etwas anderes verlieren, als der Priester zu hören gewohnt war. Er konnte grölen und schikanieren, schreien, und verhalten sich schlimmer als schlecht. Alles, was er tun kann, aber Frage und Antwort war seine Macht aus. Also hat er den Beamten auf dem Weg, der als der Priester in ein Kleid zu sein, besser gesagt wurde selbst, und sagte ihm, er hatte keine Lust auf den king.'For eines Narren zu gehen fragt mehr als zehn Weisen beantworten können;‘ und das Ende war er den Schreiber in seiner stead.Yes zu gehen bekam! Der Angestellte den Weg und kam in das Kleid des Priesters und Kapuze in den Palast. Dort wird der König traf ihn in die Veranda mit Krone und Zepter, und war so großartig es glitzerte und glänzte von him.'Well! Bist du da?' wobei die king.Yes; er war es, enough.'Tell mir sicher, dass zuerst‘, sagte der König; ‚Wie weit der Osten vom Westen ist?‘ ‚Nur eine Tagesreise‘, sagte der clerk.'How das ist?‘ fragte die king.'Don't Sie wissen,‘die Schreiber sagte,‚dass die Sonne im Osten auf und im Westen steigt, und er tut es einfach gut an einem Tag.‘‚Sehr gut!‘ der König; ‚Aber sagen Sie mir jetzt, was Sie denken, ich bin wert, wie du mich sehen hier stehen?‘ ‚Nun‘, sagte der Schreiber; ‚Unser Herr wurde auf dreißig Silberstücke bewertet, so glaube ich nicht, dass ich Ihren Preis höher als neunundzwanzig einstellen.‘ ‚Alles sehr gut!‘ der König; ‚Aber wie man so klug ist, vielleicht können Sie mir sagen, was ich über bin jetzt denken?‘ ‚Oh!‘ wobei der Schreiber; ‚Sie denken, es der Priester ist, wer vor dir steht, aber so helfen Sie mir, wenn Sie nicht denken, falsch, denn ich, der Schreiber ist.‘ ‚Seien Sie weg mit nach Hause‘, sagte der König, ‚und sind Sie Priester, und ließ ihn Schreiber sein‘, und so war es auch.
Die Prinzessin auf der Erbse	2015	704	English	Es war einmal ein Prinz war, der eine Prinzessin heiraten wollte; aber sie woul eine wirkliche Prinzessin sein. Er reiste in der ganzen Welt ein, zu finden, aber nirgends konnte er bekommen, was er wollte. Es gab Prinzessinnen genug, aber es war schwierig, herauszufinden, ob sie echte waren. Es gab immer etwas über sich, das war nicht so wie es sein sollte. So kam er wieder nach Hause und war traurig, denn er hat sehr gut gefallen hätte einen echten princess.One Abend hat eine schreckliche Sturm kam auf; es gab Donner und Blitz, und der regen stürzte herab. Plötzlich wurde ein Klopfen am Stadttor gehört, und der alte König ging it.It zu öffnen eine Prinzessin war das Tor vor stehend. Aber gut gnädig! was für ein Anblick der regen und der Wind hatte ihr Aussehen gemacht. Das Wasser lief von ihrem Haare und Kleidung; es lief in den Zehen ihrer Schuhe hinunter und wieder auf den Fersen. Und doch sagte sie, dass sie eine wirkliche Prinzessin war. „Nun, wir werden bald das herausfinden“, dachte die alte Königin. Aber sie sagte nichts, ging in das Schlafzimmer, die Bettwäsche alle aus dem Bettgestell nahm, und eine Erbse auf den Boden gelegt; dann nahm sie zwanzig Matratzen und legte sie auf die Erbse und dann zwanzig Eiderdaunenbetten auf dem mattresses.On dies die Prinzessin hatte alle night.In am Morgen liegen sie gefragt wurde, wie sie geschlafen hatte. "Oh, sehr schlecht!" sagte sie. „Ich habe meine Augen die ganze Nacht kaum geschlossen. Nur der Himmel weiß, was im Bett war, aber ich war auf etwas liegend so hart, dass ich bin schwarz und blau am ganzen Körper. Es ist schrecklich!“ Jetzt wusste sie, dass sie eine war echte Prinzessin, weil sie die Erbse mitten durch die zwanzig Matratzen und die zwanzig Eiderdaunenbetten gefühlt hatte. Niemand aber eine wirkliche Prinzessin so empfindlich wie that.So der Prinz nahm sie für seine Frau sein könnte, denn jetzt wusste er, dass er eine wirkliche Prinzessin hatte; und die Erbse wurde in der Kunstkammer, wo es noch zu sehen ist, wenn niemand it.There gestohlen, das ist eine wahre Geschichte.
Die Prinzessin Frog	3504	402	English	Vor langer Zeit, in alten Zeiten, lebte ein König, der hatte drei Söhne, alle von ihnen zu Mann herangewachsen. Eines Tages kam der König rief sie zu sich und sagte: „Meine Söhne lassen jeden von euch einen Bogen für sich selbst machen und einen Pfeil abschießen Das Mädchen, das Ihr Pfeil zurück bringt Ihre Braut sein;.. Und er dessen Pfeil nicht zurückgegeben wird bleiben unverheiratet." Der älteste Sohn schoss einen Pfeil und eine Tochter des Prinzen brachte ihn zurück. Der mittlere Sohn löste einen Pfeil und die Tochter eines Generals brachte ihn zurück. Aber junger Pfeil Prinz Ivan fiel in einen Sumpf und wurde von einem Frosch bringt es zwischen den Zähnen zu halten. Die ersten beiden Brüder waren fröhlich und glücklich, aber Prinz Iwan war niedergeschlagen und rief: „?! Wie kann ich mit einem Frosch leben Marrying ist ein Leben lang, es ist nicht wie ein Strom waten oder ein Feld überqueren“ Er weinte und weinte, aber es gab nichts für sie: er den Frosch heiraten musste. Alle drei Paare wurden miteinander vermählen entsprechend der individuell der Frosch findet oben auf einer Platte gehalten. Die Prinzessin FrogSome Zeit vergangen. Ein Tag kommt der König wollte sehen, welche Braut war die beste Nadel-Frau. So ließ er sich, ihm ein T-Shirt zu machen. Armer Prinz Iwan war wieder niedergeschlagen und rief: „Wie kann mein Frosch sew Ich werde zum Gespött sein“ Der Frosch sprang nur über den Boden krächzend. Aber kaum war Prinz Iwan schlief, als sie nach draußen ging, gegossen aus ihrer Haut und in ein schönes Mädchen verwandelt, ruft. „Maids und Matronen, nähen mir ein T-Shirt!“ Die Mädchen und Matronen bringen straightway ein fein besticktes Hemd: sie nahm sie, sie gefaltet und legte sie neben Prinz Ivan.There auf mich zurück in einen Frosch verwandelt, als ob nichts geschehen wäre. Am Morgen erwachte Prinz Iwan und war überglücklich das T-Shirt zu finden, die er unverzüglich den König nahm. Der König auf sie schaute und sagte: „Jetzt gibt es ein T-Shirt für Sie, passen an den heiligen Tagen zu tragen“ Dann brachte der mittlere Bruder ein T-Shirt, auf das der König sagte: „Dieses Hemd fit ist nur für das Badehaus!“ Und der älteste Bruder Hemd nehmen, sagte er: „Und dieser Sitz ist nur für einen rauchigen Bauernhütte!“ Die Söhne des Königs gingen getrennte Wege, mit den beiden ältesten Murmeln unter sich: „Wir waren sicher falsch bei Fürsten Iwan Frau zu verspotten, sie ein gerissener Zauberin sein muss, kein Frosch.“ Zur Zeit der König wieder einen Befehl ausgegeben: Um diese Zeit die Töchter-in-law wurden jeweils um einen Laib Brot zu backen, und es ihm zu Richter bringen, die Braut der beste Koch war. Die anderen beiden Bräute hatten Spaß des Frosches gemacht, aber jetzt schickte sie eine Kammer- Zofe zu sehen, wie sie ihr Brot backen würde. Der Frosch bemerkte die Frau, so dass sie etwas Teig geknetet, es rollte, machte ein Loch in den Ofen und kippte den Teig direkt in das Feuer. Die Kammerzofe fährt mit ihren Mätressen zu sagen, die königlichen Bräuten, und sie ging gleich zu tun. Aber der schlaue Frosch hatte sie betrogen; sobald .die Frau gegangen war, sie den Teig abgerufen, gereinigt und repariert den Ofen, als ob nichts geschehen war, ging dann hinaus auf die Veranda, gegossen aus ihrer Haut und rief: „Maids und Matronen, backen mir ein Laib Brot wie mein lieber Vater an Sonn- und Feiertagen essen verwendet.“ In einem Augenblick die Mädchen und Matronen brachten das Brot. Sie nahm es, legte es neben Prinz Iwan und wandte sich wieder ein Frosch in. Am Morgen erwachte Fürst Iwan, nahm das Brot und gab es seinen Vater. Sein Vater empfängt die Brote gebracht durch die älteren Brüder: ihre Frauen hatten fallen lassen, den Teig in das Feuer ebenso wie der Frosch getan hatte, so ihr Brot schwarz und klumpig war. Zuerst nahm der König den Laib ältester Sohn, es kontrolliert und schickte es an die kitchen.The Prinzessin FrogThe Prinzessin Frogthen er den mittleren Sohn Brot nahm und sie dorthin zu geschickt. Dann kam Prinz Iwan an der Reihe: Er stellte sein Brot zu seinem Vater, der sie ansah und sagte: „Jetzt ist dieses Brot fit ist ein heiliger Tag der Gnade Es ist nicht wie die Brandopfer meiner älteren Töchter-in-law.! „nach dem, dass der König einen Ball zu halten dachte, um zu sehen, welche von den Frauen seiner Söhne war der beste Tänzer. AU die Gäste und Töchter-in-law zusammengesetzt; jeder war es außer Prinz Iwan, der dachte: „Wie kann ich mit einem Frosch auf den Ball gehen“ Und der arme Prinz began- bitterlich zu weinen. „Weine nicht, Prinz Iwan“, sagte der Frosch. „Zum einen Ball. Ich werde in einer Stunde folgen.“ Prinz Iwan war etwas an dem Frosch Worte jubelt, und für den Ball links. Dann warf der Frosch in finery ihre Haut und verwandelte sich in eine schöne Magd gekleidet ab. Als sie auf den Ball kam, war Prinz Ivan überglücklich, und die Gäste klatschten in die Hände beim Anblick solcher Schönheit. Sie begannen und zu trinken zu essen. Aber die Frosch-Prinzessin würde essen lassen und die Knochen in ihren Ärmel, dann trinken und den Abschaum in ihre anderen Hülse gießt. Die älteren Brüder Frauen sahen dies und folgten, Knochen in einer Hülse und Abschaum in die andere rutschen. Wenn die Zeit zum Tanzen kam, rief der König auf seinen älteren Söhnen Weiber, aber sie bestand auf der Frosch-Prinzessin tanzt zuerst. Und sie nahm straightway Arm des Prinzen Ivan und kam nach vorne zu tanzen. Sie tanzte und tanzte und wirbelte herum und herum, zur Freude aller. Als sie schüttelte den rechten Ärmel, Wälder und Seen erschienen; als sie ihren linken Ärmel schüttelte, flogen alle Arten von Vögeln zu. Die Gäste wurden mit Staunen erfüllt. Als sie tanzen fertig, verschwand alles. Dann werden die Ehefrauen der beiden älteren Söhne begann zu tanzen. Sie wollten, wie der Frosch-Prinzessin getan hatte zu tun, so schüttelte sie ihren rechten Arm und Knochen über sie zu treffen Folk flog; und wenn sie ihren linken Ärmel schüttelten, Wasser spritzte überall auf dem Zuschauer. Der König war sehr unzufrieden und bald ein Ende des dancing.The Ball vorbei war genannt. Prinz Iwan ritt vor seiner Frau ab, fand die frogskin und ließ es verbrennen. Also, wenn seine Frau für die Haut zurück und sieht, es war nirgends zu sehen. Sie legte sich schlafen mit Prinz Iwan, aber kurz vor Tagesanbruch, sagte sie zu ihm: „Oh, Prinz Iwan, wenn man nur ein wenig länger gewartet hätte, hätte ich Ihnen gewesen sein. Nun Gott allein weiß, wann wir uns wieder treffen soll. Farewell. wenn Sie es wünschen, mich zu finden, müssen Sie über das Thrice-Nine Land zum Thrice-Ten Königreich gehen.“ Und die Frosch-Prinzessin vanished.A Jahr verging, und Prinz Iwan noch für seine Frau gesehnt. Als ein zweites Jahr begann, machte er bereit zuerst den Segen seines Vaters und der Mutter zu verlassen, zu suchen. Er fuhr einen langen Weg und schließlich auf einer kleinen Hütte mit Blick auf die Bäume, mit dem Rücken zu ihm riskierte. „Kleine Hütte, kleine Hütte“, rief er. ‚Wende dein Gesicht zu mir, bitte, und dem Rücken zu den Bäumen.‚Die kleine Hütte tat, wie er sagte, und Prinz Iwan trat. Dort vor ihm eine alte Frau saß, die rief:‘Pfui, Foh! Es gab weder Augen noch Ton der russischen Knochen, aber jetzt kommen sie marschieren in ihrem eigenen freien Willen! Wohin geht Sie, Prinz Iwan?“‚Zuerst gibt mir zu essen und zu trinken und legt mich ins Bett, alte Frau, dann Fragen stellen.‘So die alte Frau gab Essen und Trinken und legt ihn ins Bett. Dann sagte Prinz Iwan sie „Granny, ich habe auf Rettung Yelena die Messe festgelegt.“ „Oh, mein Kind“, sagte die alte Frau, „Sie zu lange gewartet haben! Zuerst sprach sie von Ihnen oft, aber jetzt ist sie nicht mehr an dich. Ich habe sie für eine lange Zeit gesehen. Gehen Sie jetzt auf meine mittlere Schwester, sie mehr als ich weiß. „Die Prinzessin FrogIn den Morgen Prinz Iwan dargelegt, kam auf eine andere kleine Hütte, und rief:“ Kleine Hütte, kleine Hütte, wende dein Gesicht zu mir, bitte, und Ihre zurück zu den Bäumen. „Die kleine Hütte ist, wie er sagte, und Prinz Iwan trat. Dort vor ihm eine alte Frau saß, die riefen:“ Pfui, Foh! Es gab weder Augen noch Ton der russischen Knochen, aber jetzt kommen sie marschieren in ihrem eigenen freien Willen! Wohin Sie gehen. Prinz Iwan? „‚Ich suche Yelena die Fair, Grannie-‘, antwortete er.‚Oh, Prinz Iwan,‘die alte Frau sagte:“ Sie haben zu lange gewartet! Sie hat damit begonnen, dich zu vergessen und eine andere zu heiraten. Sie lebt jetzt mit meiner ältesten Schwester; dann wird es jetzt, aber Vorsicht: wie Sie nähern sie werden wissen, dass es Sie ist. Yelena verwandeln wird in eine Spindel, wird ihr Kleid in Gold verwandeln. Meine Schwester wird den Goldfaden um die Spindel wickeln und legte ihn in eine Kiste, die sie sperren wird. Aber Sie müssen den Schlüssel finden, die Box öffnen, brechen die Spindel, werfen die oben über die Schulter und den Boden, bevor Sie. . Dann erscheint sie "Off ging Prinz Iwan, kam zu der alten Frau Hütte betrat und sah, wie sie wind- ing Goldfaden um eine Spindel, sie sperrte sie dann in eine Kiste und versteckte den Schlüssel Aber Prinz Iwan fand schnell den Schlüssel. , öffnete die Schachtel, nahm die Spindel, brach er, als er gesagt hatte, warf die oben über die Schulter und den Boden vor ihm. Ganz plötzlich gab es Yelena die vor ihm stehenden Messe. „Oh, Prince Ivan ‚‘ seufzte sie, „wie lange Sie in den kommenden waren! ich eine andere fast vermählen.“ Und sie sagte ihm, dass der andere Bräutigam würde bald kommen. Aber, ein Zauberteppich von der alten Frau, die, Yelena der Messe setzte sich darauf und sie stieg nach oben und weg wie Vögel. Der Bräutigam gesetzt schnell die Verfolgung auf. Er war klug und vermutete, dass sie geflohen waren. Er war innerhalb von zehn Metern von ihnen, wenn sie auf dem Teppich in Rus fliegen. Gerade rechtzeitig! Er konnte sie nicht da folgen, so dass er zurückgedreht. Aber Prinz Iwan und Yelena die Messe nach Hause geflogen, um den Jubel von allen; und lebten glücklich für alle Zeiten.
Die Prinzessin auf dem Glas Hill	9773	530	English	Es war einmal eine Zeit gab es einen Mann, der eine Wiese hatte, die auf der Seite eines Berges lag, und auf der Wiese gab es in dem eine Scheune er Heu gelagert. Aber es war nicht viel Heu gewesen in der Scheune in den letzten zwei Jahren für jedes Johannisnacht, wenn das Gras in der Höhe seiner Kraft war, war alles sauber aufgegessen, als ob eine ganze Schafherde hatte nagte es in der Nacht auf den Boden. Dies einmal passiert ist, und es geschah zweimal, aber dann bekam der Mann müde von seiner Ernte zu verlieren, und sagte zu seinen Söhnen, er hatte drei von ihnen, und die dritten wurde Cinderlad-dass ruft einer von ihnen muss in der Scheune schlafen gehen auf St. Johns Nacht, denn es ist wieder aufgezehrt wäre absurd, wird das Gras zu lassen, Messer und Stiel, wie es die letzten zwei Jahre gewesen war, und derjenige, der sagte ein scharfer Ausguck halten muss, der Mann zu sehen waren .Der älteste war durchaus bereit, auf die Wiese zu gehen; er würde sehen, das Gras, sagte er, und er würde es so gut, dass weder Menschen tun, noch Tier, noch einmal den Teufel selbst irgendetwas davon haben sollte. Als der Abend kam, fuhr er in die Scheune, und legte sich schlafen, aber wenn die Nacht in der Nähe von dort zeichnete war so ein Rumpeln und solch ein Erdbeben, dass die Wände und das Dach wieder schüttelte, und der Junge sprang auf und nahm Reißaus als schnell er konnte, und noch nie sah zurück, und die Scheune blieb in diesem Jahr leer wie es der Mann wieder für den letzten two.Next St. Johns Vorabend hatte gesagt, dass er auf diese Weise nicht weitergehen kann, werden alle verlieren Gras im Außenfeld Jahr für Jahr, und dass einer seiner Söhne nur dorthin gehen müssen, und jetzt zu sehen, und gut zu beobachten. Also der nächste älteste Sohn bereit war, zu zeigen, was er tun kann. Er ging in die Scheune und legte sich schlafen, wie sein Bruder getan hatte; aber wenn es Nacht wurde dort in der Nähe Zeichnung war ein großer Rumpeln, und dann ein Erdbeben, das war noch schlimmer als die auf dem ehemaligen St. Johns Nacht, und wenn die Jugend es hörte er hatte Angst, und ging, läuft, als ob für ein wager.The Jahr war es Cinderlad an der Reihe, aber als er fertig gemacht die andere zu gehen, ihn ausgelacht, und ihn verspottet. „Nun, Sie sind genau das Richtige, das Heu zu sehen, wer Sie haben nie etwas gelernt, aber wie in der Asche zu sitzen und sich selbst backen!“ sagten sie. Cinderlad, hat aber nicht die Mühe, sich über das, was sie sagten, aber wenn der Abend in der Nähe des abgelegenen Feld drew rambled entfernt. Als er dort ankam ging er in den Stall und legte sich nieder, aber in etwa einer Stunde das Rumpeln und Knarren begann, und es war schrecklich, das zu hören. „Nun, wenn es als nicht schlimmer wird, kann ich es stehen verwalten“, dachte Cinderlad. In kurzer Zeit begann das Knarren wieder, und die Erde bebte, so dass alle das Heu über den Jungen flog. „Oh! Wenn es nicht schlimmer wird, als dass ich es schaffe kann es stehen“, dachte Cinderlad. Aber dann kam ein drittes Grollen, und ein drittes Erdbeben, so heftig, dass der Junge die Wände gedacht und Dach war heruntergefallen, aber wenn das war über alles plötzlich wuchs so still wie der Tod um ihn herum. „Ich bin mir ziemlich sicher, dass es wieder kommen“, dachte Cinderlad; aber nein, es kam nicht. Alles war ruhig, und alles blieb ruhig, und wenn er noch eine kurze Zeit er etwas gelegen gehörte das klang, als ob ein Pferd stand direkt vor der Stalltür zu kauen. Er stahl an der Tür weg, die halb offen war, zu sehen, was es war, und ein Pferd zu essen stand. Es war so groß, und Fett, und ein Pferd fein, dass Cinderlad noch nie einen wie es gesehen hatte, und einen Sattel und Zaumzeug liegt darauf, und eine komplette Rüstung für einen Ritter, und alles war aus Kupfer, und so hell dass es wieder leuchtet. „Ha, ha du bist es, der isst, musst bis unser Heu dann,“ der Junge dachte; „Aber ich werde damit aufhören.“ Und er beeilte, und nahm seinen Stahl für auffällige Feuer aus und warf ihn über das Pferd, und dann hatte sie keine Kraft zu rühren von der Stelle, und wurde zähmen, so dass der Junge konnte tun, was er mit ihm gefallen hat. Also hat er es angebracht und ritt davon an einen Ort, den niemand kannte, aber sich selbst, und es band er ihn auf. Als er wieder nach Hause ging, um seine Brüder lachte und fragte, wie er bekam auf. „Du nicht liegen lange in der Scheune, auch wenn Sie haben so weit wie das Feld gewesen!“ sagte sie. „Ich in der Scheune lag bis die Sonne aufging, aber ich sah nichts und hörte nichts, nicht ich“, sagte der Junge. „Gott weiß, was es war sie zwei so erschrecken zu machen.“ „Nun, wir werden bald sehen, ob Sie die Wiese beobachtet haben oder nicht“, antworteten die Brüder, aber wenn sie dort ankamen das Gras war alles nur so lange stehen und wie dick wie es in der Nacht before.The nächsten Johannisnacht gewesen war es die gleiche Sache, noch einmal: keiner der beiden Brüder in die abgelegenen Feld zu gehen wagte es, die Ernte zu beobachten, aber Cinderlad ging, und alles geschah genau das gleich wie auf dem vorherigen Vorabend des St. John: zunächst gab es ein Rumpeln und ein Erdbeben, und dann noch da war, und dann ein dritte; aber alle drei Erdbeben waren sehr, sehr viel heftiger, als sie im Jahr zuvor gewesen war. Dann wurde alles still wie der Tod wieder, und der Junge hörte etwas Kauen außerhalb der Stalltür, so dass er so leise schlich er zur Tür konnte, die leicht geöffnet war, und wieder gab es ein Pferd dicht an der Wand des Hauses stehen , essen und Kauen, und es war viel größer und dicker als das erste Pferd, und es hatte einen Sattel auf dem Rücken, und ein Zaum war es auch, und eine volle Rüstung für einen Ritter, die alle hell Silber und wie schön könnte als jemand sehen will. "Ho, ho!" dachte der Junge, „Bist du es, der auf unser Heu in der Nacht issest? aber ich werde ein Ende, dass setzen.“ Also hat er seinen Stahl für auffallendes Feuer nahm, und warf es über die Mähne des Pferdes, und das Tier stand so still wie ein Lamm. Dann ritt der Junge dieses Pferd auch weg an den Ort, wo er die andere gehalten, und dann ging wieder nach Hause. „Ich nehme an, Sie es uns sagen, dass Sie auch dieses Mal wieder gesehen haben“, sagte die Brüder. "Nun, so ich habe“, sagte Cinderlad. So gingen sie wieder da, und es war das Gras so hoch stehen und so dick wie es zuvor gewesen war, aber das machte sie nicht freundlicher zu Cinderlad.When die dritte St. Johns Nacht kam keiner der beiden älteren Brüder gewagt in der abgelegenen Scheune zu liegen, das Gras zu sehen, für die sie die Nacht so erschreckt herzlich gewesen war, dass sie geschlafen hatte es, dass sie es nicht verwinden konnte, aber Cinderlad gewagt zu gehen, und alles, was gerade passiert ist das gleiche wie an den beiden ehemaligen Nächte. Es gab drei Erdbeben, je schlimmer als das andere, und das letzte, warf den Jungen von einer Wand der Scheune zum anderen, aber dann plötzlich wurde alles noch wie der Tod. Wenn er ruhig eine kurze Zeit gelegen hatte, hörte er außerhalb der Stalltür etwas zu kauen; dann mehr er einmal an die Tür gestohlen hat, die leicht geöffnet, und siehe, ein Pferd stand es nur draußen, die war viel größer und dicker als die beiden anderen, die er gefangen hatte. „Ho, ho du bist es also, die unsere Heu Kunst Essen bis diese Zeit“, dachte der Junge; „Aber ich werde ein Ende, dass setzen.“ Also hat er seinen Stahl für auffallendes Feuer herausgezogen wird, und warf ihn über das Pferd, und es stand wie immer noch, als ob es auf das Feld genagelt worden war, und der Junge nur tun kann, was ihm mit ihm gefallen hat. Dann setzte er sich und fuhr an den Ort entfernt, wo er die beiden anderen hatten, und dann ging er wieder nach Hause. Dann werden die beiden Brüder verspotteten ihn, so wie sie zuvor getan hatte, und sagte ihm, dass sie sehen konnte, dass er das Gras sehr vorsichtig in dieser Nacht gesehen haben muss, denn er sah genauso aus, als ob er im Schlaf waren zu Fuß; aber Cinderlad hat nicht die Mühe, sich über das, sondern nur gesagt hatte, sie aufs Feld zu gehen und sehen. Sie taten gehen, und auch diesmal das Gras stand und sieht so fein und so dick wie ever.The König des Landes, in der Cinderlad Vater wohnt eine Tochter hatte, die er niemanden geben würde, die nicht an die Spitze fahren konnten der Glas Hügel, denn es gibt einen hohes, hohe Hügel aus Glas, rutschig wie Eis war, und es war in der Nähe zum Palast des Königs. Auf der Spitze des dies war die Königstochter mit drei goldenen Äpfel in ihr sitzen Schoß, und der Mann, der nach oben und nehmen die drei goldenen Äpfel fahren könnten, sollten sie heiraten, und haben das halbe Königreich. Der König hatte dies im ganzen Königreich in jeder Kirche verkündet, und in vielen anderen Königreich zu. Die Prinzessin war sehr schön, und alle, die sie fiel heftig in sie verliebt, auch trotz sich selbst sah. So ist es selbstverständlich, dass alle Fürsten und Ritter eifrig sie zu gewinnen waren, und die halbe Königreich außer, und dass sie für diese Sache dahin kamen aus dem Ende der Welt, gekleidet so prächtig, dass ihre Gewandung glänzte in der Reit Sonnenschein und auf Pferden reiten, die, wie sie schien zu tanzen ging, und es gab nicht eine dieser Fürsten, die hätte nicht gedacht, dass er sicher war, die Prinzessin zu gewinnen. Wenn der vom König ernannt Tag gekommen war, war es so eine Vielzahl von Ritter und Fürsten unter dem Glas Hügel, dass sie Schwarm schienen, und jeder, oder sogar kriechen gehen konnte, war auch da, um zu sehen, wer die Königstochter gewonnen. Cinderlad zwei Brüder waren auch da, aber sie wollten nicht hören zu lassen, ihn mit ihnen zu gehen, denn er war so dreckig und schwarz mit Schlafen und Rodung in der Asche, dass sie sagten, alle über sie lachen würden, wenn sie in der Gesellschaft von solchen gesehen wurden . ein Flegel „Na, dann werde ich ganz allein von mir gehen“, sagte Cinderlad.When die beiden Brüder auf das Glas bekommen Hügel, alle Fürsten und Ritter versuchen, es zu reiten, und ihre Pferde waren in einem Schaum; aber es war vergeblich alles, denn kaum hatte der Fuß auf dem Hügel Pferde als Daune sie schlüpfte, und es gab nicht eine, die sogar so viel wie ein paar Meter weiter konnte. Auch war die seltsam, denn der Hügel war glatt wie ein Glasfensterscheibe, und so steil wie die Seite eines Hauses. Aber sie waren alle eifrig die Königstochter und das halbe Königreich zu gewinnen, so dass sie ritten, und sie schlüpfte, und damit ging es weiter. Endlich alle Pferde waren so müde, dass sie nicht mehr tun konnte, und so heiß, dass der Schaum fiel von ihnen und die Fahrer wurden den Versuch aufgeben müssen. Der König dachte nur, dass er es verkündet wird dazu führen würde, dass das Reiten auf dem nächsten Tag von neuem beginnen sollte, wenn es vielleicht besser gehen könnte, als plötzlich ein Ritter kam so fein, ein Pferd reitet, dass niemand je gesehen hatte die wie es vor, und die Ritterrüstung aus Kupfer hatte, und sein Zaum war aus Kupfer zu, und alle seine Requisiten waren so hell, dass sie wieder leuchten. Die anderen Ritter alles rief ihm zu, dass er könnte genauso gut Ersatz sich die Mühe zu versuchen, das Glas Hügel zu reiten, denn es ist nicht von Nutzen war, zu versuchen; aber er hörte nicht auf sie, und fuhr gerade aus, um es, und ging nach oben, als ob es gar nichts wäre. So er lange ritt Weg-es ein dritte Teil des Weges gewesen sein kann up-aber wenn er so weit gekommen war drehte er sein Pferd und ritt wieder nach unten. Aber die Prinzessin dachte, dass sie noch nie so schön einen Ritter gesehen hatten, und während er reitet sie denken saßen, „O, wie ich hoffe, dass er in der Lage sein kann, nach oben zu kommen!“ Und als sie sah, dass er sein Pferd wieder drehte warf sie eine der goldenen Äpfel unten nach ihm, und er rollte in seinen Schuh. Aber wenn er kommen von aus dem Hügel er weg ritt, und das so schnell, dass niemand wusste, was von him.So alle Fürsten geworden waren und Ritter wurden Geladenen sich in der Nacht vor dem König zu präsentieren, so dass er, der hatte geritten war so weit oben auf das Glas Hügel zeigen könnte den goldenen Apfel, der die Königstochter geworfen. Aber niemand hatte etwas zu zeigen. Ein Ritter stellte sich nach dem anderen, und keiner konnte die apple.At Nacht zeigen auch Cinderlad Brüder kam wieder nach Hause und hatte eine lange Geschichte über das Reiten auf dem Glas Hügel zu erzählen. Zuerst sagten sie, es nicht war, der konnte sogar so viel wie ein Schritt aufstehen, aber dann kam ein Ritter, Rüstung aus Kupfer hatte, und ein Zaumzeug aus Kupfer, und seine Rüstung und trappings waren so hell, dass sie scheint zu großer Entfernung, und es war so etwas wie ein Anblick, ihn zu sehen Reiten. Er ritt ein Drittel des Weges nach oben dem Glas Hügel, und er leicht das ganzes es geritten haben könnte, wenn er gemocht hat; aber er hatte zurückgedreht, weil er seinen Entschluss gemacht hatte, das war genug für einmal. „Oh, ich sollte ihn auch gern sehen, dass ich sollte“, sagte Cinderlad, der wie gewöhnlich sitzen am Kamin unter den Schlacken war. „Du in der Tat!“ sagten die Brüder, „Sie sehen aus, als wenn man bei solchen großen Herren, böse Tier zu sein, dass Sie dort zu sitzen sind fit waren!“ Am nächsten Tag die Brüder wieder zum Abstecken waren, und diesmal Cinderlad bat sie auch ihn gehen zu lassen mit ihnen und sehen, wer ritt; aber nein, sagte sie sich nicht passen, das zu tun, denn er ist viel zu hässlich und schmutzig war. „Gut, gut, dann werde ich ganz allein von mir gehen“, sagte Cinderlad. So die Brüder gingen auf die Glas Hügel, und alle Fürsten und Ritter begann wieder zu fahren, und diesmal sind sie darauf zu rau die Schuhe ihrer Pferde genommen hatte; aber das half ihnen nicht, sie ritten, und sie schlüpfte, wie sie am Tag zuvor getan hatten, und nicht einer von ihnen könnte sogar so weit, einen Meter den Berg hinauf bekommen. Wenn sie ihre Pferde waren müde aus, so dass sie nicht mehr tun konnten, mußten sie wieder ganz stoppen. Aber ebenso wie der König dachte, dass es gut wäre, zu verkünden, dass der Reitplatz am nächsten Tag zum letzten Mal nehmen sollte, so dass sie noch eine Chance haben könnte, er besann sich plötzlich, es wäre gut, ein wenig länger warten wenn der Ritter in Rüstung Kupfer sehen auch an diesem Tag kommen würde. Aber nichts war zu von ihm gesehen. So wie sie noch nach ihm zu suchen, kam jedoch auf ein Pferd einen Ritter reiten, das viel war, viel feiner als die, die der Ritter in Kupfer Rüstung geritten war, und dieser Ritter hatte silberne Rüstung und ein Silber Sattel und Zaumzeug und all so hell waren, dass sie leuchten und glänzte, als er einen langer Weg war. Auch hier ist die andere ihn genannt Ritter, und sagte, dass er genauso gut den Versuch aufgeben, könnte das Glas Hügel zu reiten, denn es zu versuchen war nutzlos; aber der Ritter achtete nicht darauf, sondern fuhr sofort auf das Glas Hügel und ging noch weiter nach oben als der Ritter in Rüstung Kupfer gegangen war; als er aber zwei Drittel des Weges geritten er sein Pferd drehte sich um und fuhr wieder nach unten. Die Prinzessin mochte diesen Ritter noch besser, als sie die anderen gemocht hatte, und setzte Sehnsucht, dass er in der Lage sein könnte oben aufstehen, und als sie ihn sah, drehen warf sie den zweiten Apfel nach ihm, und er rollte in seinen Schuh, und sobald er das Glas bekommt nach unten hatte Hügel ritt er weg, so schnell, dass niemand sehen konnte, was von him.In der Abend worden war, als alle vor dem König und Prinzessin erscheinen sollten, damit er, der den goldenen Apfel hatte zeigen könnte es ging ein Ritter in nach dem anderen, aber keiner von ihnen hatte die beiden Brüder einen goldenen Apfel zu show.At Nacht nach Hause ging, wie sie in der Nacht zuvor getan hatte, und erzählte, wie es gegangen war, und wie jeder hatte geritten , hatte aber niemand in der Lage gewesen, den Hügel aufzustehen. „Aber als letzte von allen“, sagte sie, „kam man in silberner Rüstung, und er hatte einen silbernen Zaumzeug auf seinem Pferd, und eine Silbersattel, und oh, aber er konnte reiten!“ Er nahm sein Pferd zwei Drittel der Weg den Hügel hinauf, aber dann drehte er sich zurück. Er war ein feiner Kerl „sagte die Brüder,‚und die Prinzessin warf den zweiten goldenen Apfel zu ihm!‘‚Oh, wie ich ihn auch gern zu sehen!‘, Sagte Cinderlad.“ Oh, ja! Er war ein wenig heller als die Asche, dass Sie sitzen Rodung unter, schmutzig schwarzer Kreatur!“, Sagte der brothers.On am dritten Tag ging alles so wie an den früheren Tagen. Cinderlad mit ihnen gehen wollte in der Reit zu suchen, aber die beiden Brüder würden ihn nicht in ihrem Unternehmen haben, und wenn sie auf das Glas bekamen Hügel gibt es niemanden, der auch nur so weit als Hof bis es, und jeder wartete auf den Ritter in silberner Rüstung reiten konnte, aber er war weder zu gesehen noch gehört werden. Endlich, nach langer Zeit, kam auf einem Pferd ein Ritter reiten, dass eine solche feinen war, seine gleich war noch nie gesehen. der Ritter goldenen Rüstung hatte, und das Pferd einen goldenen Sattel und Zaumzeug und diese alle so hell waren, dass sie und geblendeten jedem scheinen, auch während des Ritter noch in großer Entfernung war. die anderen Fürsten und Ritter waren auch nicht in der Lage, ihm zu sagen zu nennen, wie nutzlos es war zu versuchen, den Berg zu besteigen, so erstaunt waren sie beim Anblick seiner Pracht. Er fuhr sofort an das Glas s Hügel, und es, als ob es keine Hügel überhaupt galoppierte, so dass die Prinzessin nicht einmal Zeit zu informieren möchte, dass er den ganzen Weg aufstehen könnte. Sobald er an die Spitze gefahren war, nahm er den dritten goldenen Apfel aus dem Schoß der Prinzessin und wandte ihm dann sein Pferd herum und ritt wieder und verschwand aus ihren Augen, bevor ein Wort sagen zu him.When jemand in der Lage war, die beiden Brüder kamen in der Nacht wieder nach Hause, sie hatten viel zu sagen, wie das Reiten ab diesem Tag gegangen war, und schließlich sagte sie über den Ritter in der goldenen Rüstung zu. „Er war ein feiner Kerl, das war! Solch ein weiterer herrlicher Ritter ist nicht auf der Erde gefunden werden!“ sagten die Brüder. „Oh, wie ich ihn sollte auch gern sehen!“ sagte Cinderlad. „fast so hell wie die Kohlenhaufen Nun, er scheint, daß ich immer Kunst lag daß du unter, schmutziger schwarzer Kreatur rechen!“ sagte der alle brothers.Next Tag die Ritter und Fürsten waren vor dem König und dem erscheinen Princess-es zu spät gewesen war, für sie ist es in der Nacht zuvor in Ordnung zu tun, dass er vielleicht produzieren es, die den goldenen Apfel hatte. Sie alle gingen wiederum ersten Fürsten, und dann adelt, aber keiner von ihnen hatte einen goldenen Apfel. „Aber jemand muss es haben,“ sagte der König, „denn mit unseren eigenen Augen wir alle sahen einen Mann Fahrt auf und es nehmen .“ So befahl er, dass jeder im Reich sollte in den Palast kommen und sehen, ob er den Apfel zeigen kann. Und einer nach dem anderen kamen sie alle, aber niemand hatte den goldenen Apfel, und nach einer langen, langen Zeit Cinderlad zwei Brüder ebenfalls gekommen. Sie waren die letzte von allen, so der König von ihnen fragte, ob es sonst niemand im Reich war links zu kommen. „Oh! Ja, wir haben einen Bruder“, sagte der beiden, „aber er hat nie den goldenen Apfel! . er hat nie den Aschenhaufen auf einem der noch drei Tage „“ nie, dass nichts“, sagte der König; „Wie alle anderen in den Palast gekommen ist, dann soll er auch kommen.“ So Cinderlad gezwungen war, den Königspalast zu gehen. „Hast den goldenen Apfel du?“ fragte der König. „Ja, hier ist die erste, und hier ist die zweite, und hier ist die dritte, auch“, sagte Cinderlad, und er nahm alle drei Äpfel aus seiner Tasche, und damit seine rußigen Lumpen zog aus, und erschien vor ihnen in seiner hellen goldenen Rüstung, die leuchteten, als er aufstand. „du sollst meine Tochter haben, und die Hälfte meines Königreichs, und du hast wohl beide verdient!“ sagte der König. So war es eine Hochzeit, und Cinderlad bekam die Königstochter, und jeder machte fröhlich bei der Hochzeit, für alle von ihnen konnten sie lustig machen, wenn sie nicht das Glas Hügel reiten können, und wenn sie aus ihrer Lustbarkeit nicht verlassen haben sie müssen immer noch an ihm sein.
Die Bienenkönigin	595	554	English	Zwei Königssöhne einmal begonnen Abenteuer zu suchen, und gerieten in eine wildem, rücksichtslose Art zu leben, und gab auf alle Gedanken an wieder nach Hause zu gehen. Ihre dritte und jüngste Bruder, der Dummling hieß, und hatte zurückblieb, begann sie zu suchen; und als schließlich er sie fand, höhnte sie in seiner Einfachheit im Denken, dass er seinen Weg in der Welt machen könnte, während sie, die so viel schlauer war, waren unsuccessful.But sich alle drei ging zusammen, bis sie zu einem Ameisenhaufen kamen , die die beiden ältesten Brüder wollten bis rühren, damit sie die kleinen Ameisen eilen über in ihrem Schrecken und Verschleppung ihrer Eier, aber der Dummling sagte: „Lassen sie die kleinen Wesen allein, ich werde sie nicht leiden gestört werden.“ sehen und sie gingen auf weiter, bis sie zu einem See kamen, wo eine Reihe von Enten über schwimmt. Die beiden ältesten Brüder wollten ein paar fangen und kochen sie, aber der Dummling ließ es nicht zu, und sagte: „die Kreaturen allein verlassen, ich will sie nicht leiden, getötet zu werden.“ Und dann kamen sie zu einem bee's-Nest in einem Baum, und es war so viel Honig darin, dass es den Stamm überschwemmt und rann. Die beiden ältesten Brüder dann wollte ein Feuer unter dem Baum machen, dass die Bienen könnten durch den Rauch erstickt werden, und dann könnten sie im Honig erhalten. Aber Dummling hinderte sie und sagte: „Lassen Sie die kleinen Wesen allein, ich will sie nicht leiden erstickt werden.“ Endlich die drei Brüder zu einer Burg kam, wo es in den Ställen waren viele Pferde stehen, alle aus Stein und die Brüder ging durch alle Zimmer, bis sie am Ende zu einer Tür kam mit drei Schlössern gesichert, und in der Mitte der Tür eine kleine Öffnung, durch die konnten sie den Raum suchen. Und sie sahen ein wenig grauhaariger Mann sitzt an einem Tisch. Sie riefen ihn einmal aus, zweimal, und er wollte nicht hören, aber beim dritten Mal, wenn er stand auf, öffnete die Schlösser und kam heraus. Ohne ein Wort zu sprechen er führte sie zu einem Tisch mit allerlei guten Dingen geladen, und wenn sie gegessen und getrunken hatten er zeigte auf jeden seine Bett-Kammer am nächsten Morgen der kleine graue Mann, den ältesten Bruder kam und winkt ihn , brachte ihn aus Stein zu einem Tisch, an der drei Dinge durch Richten geschrieben wurden, was bedeutet, das Schloss von seinem Zauber Das erste, was war zugestellt werden konnten, dass unter dem Moos im Wald lag die die Prinzessin gehören, Perlen - tausend in Zahl - und sie wurden gesucht und gesammelt werden, und wenn er, der die Aufgabe nicht beendet hatte bei Sonnenuntergang unternehmen sollten, wenn aber eine Perle fehlten, muss er in Stein verwandelt werden. So ist der älteste Bruder ging hinaus und suchten den ganzen Tag, aber am Ende davon hatte er erst hundert gefunden; ebenso wie auf dem Tisch aus Stein wurde gesagt, geschah und er wurde in Stein verwandelt. Der zweite Bruder übernahm das Abenteuer am nächsten Tag, aber es erging es ihm nicht besser als mit dem ersten; er fand zweihundert Perlen und wurde in Stein verwandelt. Und so schließlich war es Dummling an der Reihe, und er begann, im Moos zu suchen; aber es war ein sehr mühsames Geschäft, die Perlen zu finden, und er wuchs so aus Herzen, dass er auf einem Stein setzte mich und begann zu weinen. Als er so saß, bis kam der Ameisenkönig mit fünftausend Ameisen, deren Leben durch Dummling Mitleid gerettet worden war, und es war nicht sehr lange, bis die kleinen Insekten alle Perlen gesammelt hatte und sie in einem heap.Now setzen die zweite Sache, von dem Steintisch bestellt war, die Schlüssel von der Prinzessin Schlafkammer aus dem See zu bekommen. Und als der Dummling zum See kam, die Enten, dessen Leben er gerettet hatte, kam Schwimmen und tauchte unter und brachte den Schlüssel aus der bottom.The dritten Sache, die getan werden mußte, war die schwierigste, und das waren zu wählen aus die jüngste und schönste der drei Prinzessinnen, wie sie schlafen legen. Alle Bohrung eine perfekte Ähnlichkeit jeder auf den anderen, und nur in dieser unterschied, dass, bevor sie gingen jeden schlafen hatte eine andere Konfekt gegessen, das älteste ein Stück Zucker, die zweite ein wenig Sirup, und der dritte einen Löffel Honig . Nun ist die Bienenkönigin dieser Bienen, dass Dummling vor dem Feuer geschützt hatte, kam in diesem Moment, und versucht, die Lippen von allen dreien, auf die der eine nach ständigem Honig gegessen hatte, und so kam es, dass der Sohn des Königs wußte was zu choose.Then war der Bann gebrochen; jeder erwacht aus steinigem Schlaf und nahm sich wieder richtige Form. Und der Dummling vermählte sich mit der jüngsten und schönsten Prinzessin und wurde König nach dem Tod ihres Vaters. Aber seine beiden Brüder mit den beiden anderen Schwestern zu setzen hatten.
Der Rabe	887	401A	English	Es gab einmal eine Zeit, eine Königin, die eine kleine Tochter hatte, die noch so jung war, dass sie getragen werden mußten. Ein Tag des Kind war unartig, und die Mutter könnte sagen, was sie wollte, aber das Kind nicht ruhig sein. Dann wurde sie ungeduldig, und wie die Raben über den Palast fliegen wurden, öffnete sie das Fenster und sagte: „Ich wünschte, du wärst ein Rabe und würden wegfliegen, und dann sollte ich Ruhe.“ Kaum hatte sie die Worte gesprochen, bevor das Kind in eine Rabe verwandelt und flog aus ihren Arm aus dem Fenster. Er flog in einem dunklen Wald und blieb in es eine lange Zeit, und die Eltern nichts von ihr gehört. Einen Tag war ein Mann auf seinem Weg durch diesen Wald und die raben weinen hörte, und folgte die Stimme, und als er näher kam, der Vogel sagte: „Ich bin eine Königstochter von Geburt und bin verwünscht, aber ich kann Set mich befreien.“ - „Was soll ich tun?“, Fragte er. Sie sagte: „Gehen Sie weiter in den Wald, und ich wirst ein Haus finden, darin sitzt eine alte Frau, die ich Speis und Trinkt bieten, aber Sie müssen nichts akzeptieren, denn wenn man isst und trinkt nichts, ich in eine fallen verwelken Schlaf, und dann wird ich nicht in der Lage sein, mich zu liefern. im Garten hinter dem Hause befindet sich ein großer Haufen von tan, und auf diese soll mich stehen und warten. drei Tage lang steht ich jeden Nachmittag auf zwei os kommen‘ . in einem Wagen Uhr Am ersten Tag vier Schimmel werden es genutzt werden, dann vier Kastanien-Pferde und zuletzt mit vier schwarzen, wenn ich aber nicht wach ist, aber schlafe, werde ich nicht frei eingestellt werden „. Der Mann versprach, alles zu tun, dass sie wünschten übrig, aber der Rabe sagte, ach, „Ich weiß schon, dass du mich nicht gibt, ich etwas von der Frau annehmen wird.“ Dann, wenn der Mann mehr versprochen, er würde sicherlich nicht berühren etwas entweder zu essen oder zu trinken. Aber wenn er das Haus die alte Frau trat zu ihm kam und sagte: „Der arme Mann, wie schwach Sie, kommen Sie und erfrischen Sie sich,. Zu essen und zu trinken“ - „Nein“, sagte der Mann: „Ich will essen oder trinken nicht.“ Sie aber ließ ihm keine Ruhe haben, und sagte: „Wenn Sie nicht essen, nehmen Sie eine der Glas trinken aus;. Ist nichts“ Dann ließ er sich überreden und trank. Kurz vor 02 Uhr am Nachmittag ging er in den Garten zum Lohhucke für den Raben zu warten. Als er dort stand, alle seine Müdigkeit wurde auf einmal so groß, dass er nicht gegen sie kämpfen kann, und legt für eine kurze Zeit nach unten, aber er war nicht schlafen zu gehen bestimmt. Kaum aber hatte er sich hingelegt, als seine Augen von selbst geschlossen, und er schlief ein und schlief so fest, dass nichts in der Welt ihn geweckt haben könnte. Um zwei Uhr kam der Rabe mit vier weißen Hengsten gefahren, aber sie war schon in voller Trauer und sprach: „Ich weiß, dass er schläft.“ Und wenn sie in den Garten kam, er in der Tat lag da schlafend auf dem Haufen der Bräune. Sie stieg aus dem Wagen, ging zu ihm, schüttelte ihn und rief ihn, aber er tat es nicht wach. Am nächsten Tag gegen Mittag kam die alte Frau wieder und brachte ihm Essen und Trinken, aber er würde irgendetwas davon nicht nehmen. Aber sie ließ ihm keine Ruhe haben und überredete ihn, bis endlich wieder nahm er ein Getränk aus dem Glas. Gegen 02.00 Uhr ging er in den Garten zum Lohhucke für die Raben zu warten, aber auf einmal fühlte eine so große Müdigkeit, daß seine Glieder ihn nicht mehr unterstützen würden. Er konnte sich nicht helfen, und wurde hinlegen gezwungen, und fiel in einen tiefen Schlaf. Wenn der Rabe mit vier braunen Pferden fährt, war sie schon in voller Trauer und sagte: „Ich weiß, dass er schläft.“ Sie ging zu ihm, aber es lag er schlafen, und es gab kein wakening ihm. Am nächsten Tag die alte Frau fragte, was war der Sinn dieser? Er war weder essen noch etwas zu trinken; wollte er sterben? Er antwortete: „Ich bin nicht zu essen oder zu trinken erlaubt, und wird nicht so tun.“ Aber sie stellte einen Teller mit Essen und ein Glas Wein vor ihm, und als er es riecht kann er nicht widerstehen, und einen tiefen Zug verschlungen. Als die Zeit kam, ging er zum Lohhucke in den Garten, und für die Königstochter wartete; aber er wurde noch müder als am Tag zuvor und legte sich hin und schlief so fest, als wäre er ein Stein gewesen war. Um zwei Uhr kam der Rabe mit vier schwarzen Pferden, und der Kutscher und alles andere war schwarz. Sie war schon in voller Trauer und sagte: „Ich weiß, dass er schläft und mich nicht liefern können.“ Als sie zu ihm kam, da lag er fest schlief. Sie schüttelte ihn und rief ihn, aber sie kann ihn nicht aufwecken. Dann legte sie einen Laib neben ihm, und danach ein Stück Fleisch, und drittens eine Flasche Wein, und er könnte so viel von ihnen alle konsumieren, wie er wollte, aber sie würden nicht weniger. Danach nahm sie von ihrem Finger einen goldenen Ring, und legte sie auf seine und ihre Namen darauf wurde gehauen. Schließlich legte sie neben ihm einen Brief, worin geschrieben wurde, was sie ihm gegeben hatte, und dass keines der Dinge immer weniger wachsen würde; und in ihm auch geschrieben wurde, „ich sehe wohl, dass hier werden Sie nie in der Lage sein, mich zu liefern, aber wenn ich immer noch bereit bist mich zu liefern, kommen zu dem goldenen Schloß von Stromberg, es liegt in deiner Macht, dass ich bin mir sicher.“ Und als sie ihm das alles gegeben hatte, sie sich in ihrem Wagen sitzend und fuhr nach dem goldenen Schloß von Stromberg.When der Mann erwachte und sah, dass er geschlafen hatte, er von Herzen traurig war, und sagte: „Sie hat sicherlich angetrieben durch, und ich habe sie nicht frei.“ Dann sah er die Dinge, die neben ihm lagen, und las den Brief, worin geschrieben wurde, wie alles passiert war. So machte er sich auf und ging weg, um das goldene Schloß von Stromberg gehen zu wollen, aber er wusste nicht, wo es war. Nachdem er über die Welt für eine lange Zeit gegangen war, trat er in einen dunklen Wald und ging 14 Tage für und konnte immer noch nicht seinen Weg herausfinden. Dann war es wieder Abend, und er war so müde, dass er in einem Dickicht legte sich hin und schlief ein. Am nächsten Tag er ging weiter, und am Abend, als er wieder über unter einigen Büschen hinlegen, er hörte so ein Heulen und Schreien, dass er nicht einschlafen kann. Und zu der Zeit, wenn die Menschen die Kerzen leuchten, sah er ein Glimmen, und stand auf und ging zu ihr. Dann kam er zu einem Haus, das sehr klein schien, denn vor ihm ein großer Riese stand. Er dachte sich: „Wenn ich hineingehen und der Riese mich sieht, wird es sehr wahrscheinlich, kostet mich mein Leben.“ Endlich er es gewagt und ging hinein. Als der Riese ihn sah, sagte er: „Es ist gut, dass ich kommt, denn es ist lange her, daß ich gegessen habe, ich werde mich gleich für mein Abendessen „. - sagte der Mann: „Ich würde lieber würden Sie, dass allein, verlassen“, „Ich mag sie nicht gegessen werden, aber wenn du keine Lust hast zu essen, ich habe hier schon genug dich zu befriedigen.“ - „Wenn das wahr sein“, sagte der Riesen, „so kann sich ruhig sein, ich war nur mich verschlingen zu gehen, weil ich nichts anderes hatte.“ Dann gingen sie und setzte sich an den Tisch, und der Mann nahm das Brot, Wein und Fleisch, das zu Ende nie kommen würde. „Das gefällt mir gut“, sagte der Riese und aß zum Inhalt seines Herzens. Dann wird der Mann sprach zu ihm: Kannst du mir sagen, wo das goldene Schloß von Stromberg ist „Der Riese sagte,“ ich meine Karte aussehen wird?; alle Städte und Dörfer und Häuser sind darauf zu finden.“Er brachte die Karte, die er in dem Raum und sah für das Schloss hatte, aber es war nicht darauf gefunden werden.‚Es ist egal!‘ sagte er, „ich noch größere Landkarten in meinem Schrank im Obergeschoss haben, und wir werden in ihnen sehen.“ aber auch da, es war vergeblich. der Mann, der jetzt nur ein paar gehen weiter, aber der Riese bat ihn warten wollte Tage länger, bis sein Bruder, der zu bringen einige Bestimmungen hinausgegangen war, kam nach Hause. Als der Bruder nach Hause kam, fragten sie nach dem goldenen Schloß von Stromberg. Er antwortete: „Wenn ich je gegessen habe und haben genug gehabt, ich werde in den Blick kartieren.“Dann hat er mit ihnen bis zu seiner Kammer ging, und sie suchten in seiner Karte, konnte es aber nicht finden. Dann brachte er aus noch älteren Karten, und sie ruhten nie, bis sie das goldene Schloß von Stromberg gefunden, aber es war viele tausend Meilen entfernt. „Wie bin ich da zu bekommen?“, fragte der Mann. der Riese sagte, „ich zwei Stunden Zeit haben, in denen ich Sie in die neighbourh tragen OOD, aber nach, dass ich zu Hause sein muss, um das Kind zu säugen, dass wir haben. „So der Riese den Mann bis etwa hundert Meilen von der Burg getragen, und sagte:“ Du sehr gut den Rest des Weges allein gehen vermagst. "und er wandte sich wieder, aber der Mann ging weiter Tag und Nacht, bis er endlich zu dem goldenen Schloß von Stromberg kam. Es stand auf einem Glasberg, und die verwünschte Jungfrau fuhr in ihrem Wagen rund um die Burg, und ging dann in seinem Innern. Er freute sich, als er sie sah und wollte zu ihr hinaufsteigen, aber wenn er zu tun begann, damit er immer schlüpfte wieder das Glas ab. Und als er sah, dass er sie nicht erreichen konnte, wurde er mit Mühe gefüllt, und sagte zu sich selbst: „Ich werde hier unten sitzen bleiben und auf sie warten.“ So baute er sich eine Hütte und blieb ein ganzes Jahr lang in sie, und sah jeden Tag die Tochter über oben, Königs fahren, aber nie zu ihr gehen konnte. Eines Tages sah er aus seiner Hütte drei Räuber, die einander schlugen, und rief ihnen zu: „Gott sei mit euch!“ Sie hielten, als sie den Schrei gehört, aber als sie niemand sah, fingen sie wieder an, einander zu schlagen, und das auch am gefährlichsten. So ist er wieder rief: „Gott sei mit euch!“ Wieder hörten sie auf, schaute umher, aber da sie niemand sah gingen sie einander zu schlagen. Dann rief er zum dritten Mal „Gott sei mit euch“, und dachte: „Ich muss sehen, was diese drei sind etwa,“ und ging hin und fragte, warum sie einander losschlügen. Einer von ihnen sagte, dass er einen Stock gefunden, und dass, wenn er eine Tür mit ihm schlüge, so spränge die Tür offen. Das sagte weiter, dass er einen Mantel gefunden hatte, und dass, wann immer er es ausdrückte auf, er war unsichtbar, aber der dritte sagte er ein Pferd gefunden hatte, auf dem ein Mann überall reiten konnte, sogar bis dem Glasberg. Und jetzt haben sie nicht wissen, ob sie sollten diese Dinge gemeinsam haben, oder ob sie sollten ihnen teilen. Da sagte der Mann: „Ich werde Sie etwas im Austausch für diese drei Dinge Geld in die Tat habe ich nicht, aber ich habe andere Dinge mehr wert;.. Aber zuerst muß ich versuchen, Sie zu sehen, wenn Sie die Wahrheit gesagt haben“ Dann setzten sie ihn auf dem Pferd, warf den Mantel um ihn und gab ihm den Stock in der Hand, und als er das alles hatte, waren sie nicht mehr in der Lage, ihn zu sehen. Also hat er ihnen tüchtige Schläge gab und rief: „Nun, Vagabunden, haben Sie bekommen, was Sie verdienen, sind Sie zufrieden?“ Und er fuhr mit dem Glasberg, aber wenn er vor dem Schloss an der Spitze kam, war es geschlossen. Dann schlug er die Tür mit seinem Stock, und es sprang sofort geöffnet. Er ging hinein und die Treppe hinauf, bis er in die Halle kam, wo das Mädchen wurde mit einem goldenen Becher vor ihrem voll Wein sitzen. Sie konnte jedoch sieht ihn nicht, weil er auf den Mantel hatte. Und als er zu ihr kam, zog er von seinem Finger den Ring, der sie ihm gegeben hatte, und warf sie in die Tasse, so dass es klingelt. Da rief sie: „Das ist mein Ring, so dass der Mann, der mich zu setzen, ist hier kostenlos sein muss.“ Sie durchsuchten das ganze Schloss und fanden ihn nicht, aber er war ausgegangen und hatte sich auf dem Pferd sitzt und aus dem Mantel geworfen. Als sie an die Tür kamen, sahen sie ihn und rief laut in ihrer Freude. Da stieg er ab und nahm die Tochter des Königs in seinen Armen, aber sie küsste ihn und sagte: „Jetzt hast du mich frei, und morgen wir wird unsere Hochzeit feiern.“
Der Rabe	3443	516	English	Es ist wirklich ein großes Sprichwort - „Eher ein schiefer Anblick als ein schiefes Urteil“; aber es ist so schwierig, es zu übernehmen, dass das Urteil der wenigen Männer auf dem Kopf den Nagel trifft. Im Gegenteil, im Meer der menschlichen Angelegenheiten, ist der größte Teil Fischer in glattem Wasser, die Krabben zu fangen; und wer denkt, dass die genaueste Messung des Objekts zu nehmen, in dem er zielt darauf ab, oft schießt größte der Marke. Die Folge davon ist, dass alle laufen durcheinander, alle werktätigen im Dunkeln, alles Denken schief, alles wirkt Kinderspiel, alle zufällig zu urteilen, und mit einem zufälligen Schlag eines törichten Auflösung bringen sich selbst eine bittere Reue; wie es der Fall mit dem König von Shady-Grove; und sie sollen erfahren, wie es mit ihm erging es, wenn Sie mich im Kreis der Schamhaftigkeit mit der Glocke der Höflichkeit rufen, und gib mir ein wenig attention.It wird gesagt, dass es einmal einen König von Shady-Grove namens Milluccio war, der so war widmet sich der Jagd, dass er die nötige Angelegenheiten seines Staates und Haushalt vernachlässigt die Spur eines Hasen oder den Flug eines Soor zu folgen. Und er verfolgte diesen Weg so weit, dass der Zufalls 1 Tag führte ihn zu einem Dickicht, das ein gefülltes Quadrat der Erde und Bäume gebildet hatte, die Pferde der Sonne zu verhindern, zu durchbrechen. Dort auf eine des schönsten Marmorstein, fand er einen Raben, der nur killed.The König gewesen war, das hellrote Blut auf dem weißen, weißen Marmor bestreut zu sehen, einen tiefen Seufzer und rief: „O Gott! Und kann ich nicht hat eine Frau als weiß und wie dieser Stein rot, und mit Haaren und Augenbrauen so schwarz wie die Federn dieses Raben?“ Und er stand einen für während so in diesem Gedanken begraben, dass er ein Pendant zum Stein wurde, und sah aus wie ein Marmorbild auf den anderen Marmor Liebe machen. Und diese unglückliche Phantasie selbst in dem Kopf Fixierung, da er für sie überall mit dem lanthorn der Begierde gesucht, wuchs sie in vier Sekunden von einem picktooth an eine Stange, von einem Krabbe-Apfel auf einen indischen Kürbis, von Barbier Glut zu einem Glas Ofen, und aus einem dwarf zu einem riesigen; so sehr, daß er von nichts gedacht anderem als das Bild des Objekts in seinem Herzen wie Stein zu Stein verkrustet. Überall dort, wo er richtete seine Augen, die Form immer wurde ihm vorgestellt, die er in seiner Brust getragen wird; und vergessen alles dabei hatte er nichts anderes als dass Marmor in seinem Kopf; Kurz gesagt, wurde er in einer Art und Weise auf dem Stein so abgetragen, dass er schließlich so dünn wie die Kante eines Federmesser war; und dieser Marmor war ein Mühlstein, die sein Leben zerquetscht, eine Platte aus Porphyr, auf dem die Farben seiner Tage wurden gemahlen und gemischt, ein Zunder-Box, die in Brand dem Brimstone Spiel seiner Seele, ein natürlicher Magnet, der ihn angezogen, und schließlich , ein Rollstein, konnte nie rest.At Länge sein Bruder Jennariello, ihn zu sehen, so bleich und halb tot und sprach zu ihm: „Mein Bruder, was mit dir geschehen ist, dass Sie Trauer in deinen Augen eingereicht tragen und Verzweiflung ? unter dem blassen banner von Ihrem Gesicht sitzt Was hat befallen Sie Speak - öffnen Sie Ihr Herz zu deinem Bruder: der Geruch von Holzkohle in einem Kammer Gifte Menschen zum Schweigen bringen - Pulver in einem berg bläst es in die Luft aufgestauten; offen? damit deine Lippen, und sagen Sie mir, was los ist mit dir, auf jeden Fall sicher sein, dass ich tausend Leben niederlegen würde, wenn ich könnte Ihnen helfen "Dann Milluccio, Vermengung Worte und Seufzer, dankte ihm für seine Liebe. sagte, dass er keinen Zweifel an seiner Zuneigung hatte, aber das kein Heilmittel für seine krank war, da es spran g von einem Stein, wo er Wünsche ohne Hoffnung auf Früchte gesät hatte - ein Stein, aus dem er nicht einen Pilz von Inhalten erwartet hatte - ein Stein des Sisyphus, die er an den Berg Designs trug, und als es oben angelangt über und über den Boden gerollt. Endlich, nachdem jedoch tausend Flehen, sagte Milluccio seinem Bruder alles über seine Liebe; worauf Jennariello ihn so viel getröstet, wie er konnte, und bietet ihm guten Mut sein, und nicht die Art und Weise zu einer unglücklichen Leidenschaft geben; denn er wurde, um gelöst zu erfüllen, ihm die ganze Welt über zu gehen, bis er mit Waren, die eine Frau das Gegenstück des stone.Then sofort passend heraus ein großes Schiff, gefüllt gefunden, und putzt sich wie ein Kaufmann, fuhr er für Venedig, das Wunder von Italien, die Aufnahme von Menschen tugendhaft, das große Buch der Wunder der Kunst und die Natur; und ein sicheres Geleit beschafft zu haben in die Levante, er setzt die Segel für Kairo passieren. Als er dort ankam und in die Stadt, sah er einen Mann, der einen schönsten Falke trug, und Jennariello sofort das Gerät gekauft wurde, um seinen Bruder zu nehmen, die ein Sportler war. Bald darauf traf er einen anderen Mann mit einem herrlichen Pferd, das er auch gekauft; worauf er in ein Gasthaus ging selbst nach den Strapazen zu aktualisieren sie sea.The nächsten Morgen gelitten hatten, als die Armee des Stars, auf Befehl des Generals des Lichts, schlägt die Zelte im Lager des Himmels und abandons die Post, set Jennariello durch die Stadt zu wandern aus, wie ein Luchs über ihn, seine Augen haben, bei dieser Frau und sucht, ob zufällig zu sehen, dass er die Ähnlichkeit mit einem Stein auf eine Fläche von Fleisch zu finden. Und als er zufällig umher, drehte immer wieder auf diese Seite und dass, wie ein Dieb in Angst vor den Polizisten, traf er einen Bettler ein Krankenhaus von Putzen und einen Berg von Lumpen auf dem Rücken, der ihm sagte: " ihr galant Herr, was macht Sie so erschreckt? „“ Habe ich fürwahr, du meine Angelegenheiten zu erzählen?“ antwortete Jennariello. „Glaube ich sollte meinem Grunde gut daran tun, die Konstabler zu sagen.“ „Sachte, meine schöne Jugend!“ der Bettler, „für das Fleisch des Menschen antwortete nicht nach Gewicht verkauft. Wenn Darius seine Probleme auf einen Bräutigam nicht gesagt hätte, wäre er nicht der König von Persien geworden sind. Es wird keine große Sache, daher sein, damit Sie Ihre Angelegenheiten erzählen . einen armen Bettler, denn es gibt keinen Zweig so schlank ist, aber es kann für einen Zahnstocher dienen "Wenn Jennariello den armen Mann vernünftig und mit Vernunft reden hörte, sagte er ihm die Ursache, die ihn in dieses Land gebracht hatte; woraufhin der Bettler antwortete: „Siehe, mein Sohn, wie notwendig es ist, Rechnung zu jeder machen, z. obwohl ich nur ein Haufen Müll bin, aber ich werde den Garten Ihrer Hoffnungen bereichern können, nun listen-- unter dem Vorwand, Almosen betteln, werde ich an der Tür der jungen und schönen Tochter eines Zauberers klopfen, dann die Augen weit öffnen, sehen sie, betrachten sie, betrachten sie, sie von Kopf bis Fuß zu messen, für Sie finden das Bild von ihr, den dein Bruder wünscht.“ Mit diesen Worten klopfte er an die Tür eines Hauses in unmittelbarer Nähe, und Liviella öffnen sie ihm ein Stück bread.As bald warf als Jennariello sie sah, schien sie ihm nach dem Vorbild gebaut, die Milluccio ihm gegeben hatte; dann gab er eine gute Almosen an die Bettler und schickte ihn weg und geht in die Herberge er sich wie ein Hausierer verkleidet, in zwei Särgen den ganzen Reichtum der Welt trägt. Und so ging er auf und ab, bevor seine Waren Liviella Haus zu weinen, bis sie endlich riefen ihn und nahm einen Blick auf den schönen Netz-Kappen, Hauben, ribands, Gaze, Borten, Spitzen, Taschentücher, Kragen, Nadeln, Tassen rouge, und Kopf-Gang fit für eine Königin, die er trug. Und wenn sie wieder alle die Dinge wieder und untersucht hatte, sagte sie ihm ihr etwas anderes zu zeigen; und Jennariello antwortete: „Meine Dame, in diesen Särgen Ich habe nur billig und armselig Waren, aber wenn Sie geruhen auf mein Schiff zu kommen, werde ich Ihnen zeigen, Dinge von der anderen Welt, denn ich habe es eine Vielzahl von schönen Waren würdig eines großen Herrn. „Liviella, der voller Neugier war, nicht die Natur ihres Geschlechts Lügen zu strafen, antwortete:‚Wenn in der Tat mein Vater er mir Geld gegeben hätte nicht unterwegs waren.‘“ Nein, können Sie kommen alle die besser, wenn er aus, „antwortete Jennariello,“ denn vielleicht könnte er Ihnen das Vergnügen nicht zulassen, und ich werde versprechen Ihnen so herrliche Dinge zu zeigen, wie machen Sie rave - solche Halsketten und Ohrringe, wie Armbänder und Schärpen, wie Verarbeitung in Papier - kurz gesagt werde ich Sie vollkommen verblüffte "Wenn Liviella all diese Anzeige von finery hörte sie einen Klatsch von ihr genannt, sie zu begleiten, und ging auf das Schiff.. Aber kaum hatte sie als Jennariello in Angriff genommen, während halten sie mit den Augen aller die schönen Dinge verzaubert er mitgebracht hatte, ordnete listig den Anker zu wiegenden und die Segel gesetzt werden, so dass vor Liviella hob die Augen von den Waren und sah, dass sie das Land verlassen hatten, hatten sie bereits viele Meilen gegangen. Wenn sie endlich den Trick wahrgenommen, sie begann Olympia den umgekehrten Weg zu handeln; denn während Olympia auf einen Felsen links beklagten wird, beklagte Liviella die Felsen zu verlassen. Aber wenn Jennariello ihr gesagt, wer er war, wohin er sie trug, und das Glück, das sie erwartete, und im Bild zu ihr außerdem Milluccio Schönheit, seine Tapferkeit, seine Tugenden und schließlich die Liebe, mit der er erhalten würde sie, es gelang ihm, sie zu beruhigen, und sie betete sogar der Wind sie schnell zu ertragen die Färbung von thedesign zu sehen, die Jennariello drawn.As hatten sie waren Segel fröhlich entlang sie die Wellen zu hören unter dem Schiff zu murren; und obwohl sie mit gedämpfter Stimme sprach, der Kapitän des Schiffes, die in einem Augenblick zu verstehen, was es bedeutete, rief: „Alle Hände an Bord! denn hier kommt ein Sturm, und der Himmel bewahre uns!“ Kaum hatte er diese Worte gesprochen, als es das Zeugnis eines Pfeifen des Windes kam; und siehe da war der Himmel mit Wolken bedeckt, und das Meer war mit weißer Schopf Wellen bedeckt. Und während sich die Wellen auf beiden Seiten des Schiffes, neugierig zu wissen, was die anderen waren über, an die Vermählung uneingeladen sprang auf das Deck, ein Mann, der sie in eine Wanne mit einer Schüssel zu Ballen gepresst, fuhr ein anderer sie mit einer Pumpe ab; und während jeden Seemann bei der Arbeit hart war - wie es seine eigene Sicherheit besorgt - man das Ruder zu kümmern, ein andere das Vorsegel schleppen, ein andere der Großschot, liefen Jennariello zum topping up, mit einem Teleskop zu sehen, ob er kein Land entdecken kann wo sie könnten Anker werfen. Und siehe da! während er hundert Meilen von Abstand mit zwei Füßen des Teleskops zu messen, sah er eine Taube und sein Kumpel anfliegen und steigt auf dem Segel-Hof. Dann wird der männliche Vogel sagte: „Rucche, rucche!“ Und sein Kumpel antwortete: „Was ist los, Mann, dass Sie so beklagen?“ „Dieser arme Prinz“, antwortete der andere, „gekauft hat, einen Falken, der, sobald er in seinem Bruder die Hände seine Augen auszusuchen sein wird, aber wenn er es braucht nicht zu ihm, oder wenn er ihn von der warnt Gefahr, so wird er auf Marmor verwandeln.“ Und darauf begann er wieder zu weinen, „Rucche, rucche!“ Und sein Kumpel sagte zu ihm: „Was, noch jammern! Gibt es etwas Neues?“ „Ja, in der Tat,“ die männliche Taube beantwortet „, hat er auch ein Pferd gekauft, und das erste Mal sein Bruder reitet das Pferd ihm wird ihm das Genick, aber wenn er es braucht nicht zu ihm, oder wenn er warnt ihn vor die Gefahr, so wird er auf Marmor verwandeln.“ "Rucche, rucche!" rief er wieder. „Ach, mit all diesen RUCCHE, RUCCHE“, sagte die weibliche Taube „was die Sache jetzt ist?“ Und ihr Kumpel sagte: „Dieser Mann eine schöne Frau zu seinem Bruder nimmt, aber in der ersten Nacht, sobald sie schlafen gehen, werden sie beide von einem schrecklichen Drachen gefressen werden, doch wenn er mich nicht zu ihm nimmt, oder wenn er ihn vor der Gefahr warnt, wird er auf Marmor machen. «Während er sprach, der Sturm aufgehört, und die Wut auf das Meer und die Wut des Windes nachgelassen. Aber ein weit größerer Sturm entstand in Jennariello Brust, von dem, was er gehört hatte, und mehr als zwanzigmal er im Begriff war, all die Dinge, ins Meer zu werfen, um nicht zu seinem Bruder, die Ursache für seinen Untergang zu tragen. Aber auf der anderen Seite dachte er an sich selbst, und zum Ausdruck, dass Nächstenliebe beginnt zu Hause; und dass aus Angst, wenn er diese Dinge nicht zu seinem Bruder zu tragen hat, oder ob er ihn vor der Gefahr gewarnt, sollte er auf Marmor drehen, entschloss er sich eher zu schauen auf die Tatsache, als die Möglichkeit, da das Hemd war ihm näher als die jacket.When er bei Shady-Grove kam, fand er seinen Bruder am Ufer, mit großer Freude die Rückkehr des Schiffes wartet, die er in einer Entfernung gesehen hatte. Und als er sah, dass sie trug sie den er in seinem Herzen getragen und gegen ein Gesicht mit den anderen wahrgenommen, dass es nicht der Unterschied eines Haares war, war seine Freude so groß, daß er fast unter der Vermeidung eines übermäßigen Belastung der Freude belastet . Dann inbrünstig sein Bruder umarmen, sagte er zu ihm: „Was Falke ist, dass Sie auf Ihrer Faust tragen?“ Und Jennariello antwortete: „Ich kann es absichtlich gekauft haben, dir zu geben.“ „Ich sehe klar, dass du mich liebst“, antwortete Milluccio „, da Sie gehen über die Suche nach mir Freude zu bereiten. Wahrlich, wenn Sie mir einen teueren Schatz gebracht hatten, es nicht gegeben mir mehr Freude als diese Falken haben könnte. "Und so, wie er wollte es in der Hand nehmen, zog Jennariello schnell ein großes Messer, das er an seiner Seite und schneidet sie den Kopf getragen wird. Zu dieser Tat des König fassungslos stand, und dachte, dass sein Bruder verrückt haben ein solches getan dumm handeln, aber nicht zu unterbrechen, die Freude bei seiner Ankunft, er blieb stumm Derzeit aber er das Pferd sieht, und seinen Bruder auf zu fragen, wem es war, hörte, daß es seine eigenes Dann spürte er einen großen Wunsch zu reiten.. ihn, und als er gerade den Steigbügel zu beheld Bestellung Jennariello schnell abgeschnitten die Pferdebeine mit seinem Messer. Daselbst der König Zorn gewachst, für seinen Bruder getan zu haben schien es absichtlich ihn zu ärgern, und sein Zorn begann zu steigen er. Allerdings hat es nicht, dass eine richtige Zeit Groll zu zeigen, damit er nicht das Vergnügen der Braut auf dem ersten Blick vergiften sollte, den er nie auf dem Blick konnte enough.When sie im königlichen Palast angekommen, lud er alle die Herren und Damen der Stadt zu einem großen Fest, bei dem die Halle wie eine Reitschule schien voll von Pferden, curveting und tänzelt, mit einer Reihe von Fohlen in Form von Frauen. Aber wenn der Ball zu Ende war, und ein großes Bankett geschickt worden war, sie alle zu rest.Jennariello im Ruhestand, der von nichts gedacht, anders als sein Bruder das Leben zu retten, versteckte sich hinter dem Bett des Brautpaares; und als er beobachtete stand der Drache zu sehen kommen, siehe um Mitternacht eineine heftigen Drachen in die Kammer gekommen, die Flammen aus den Augen sandte und Rauch aus seinem Mund, und der, von dem Schrecken, den er in seinem Blick durch, wäre eine gewesen guter Agent alle Antidote zu verkaufen in der Apotheker Geschäfte zu befürchten. Sobald Jennariello das Monster sah, begann er mit einer Damastklinge über ihn rechts und links zu legen, die er unter seinem Mantel versteckt hatte; und er schlug einen Schlag so heftig, dass sie in Hälften einen Beitrag des Königs Bett geschnitten, an dem Lärm der König erwachte und den Drachen disappeared.When Milluccio sah das Schwert in die Hand seines Bruders, und die Bettpfosten in zwei Teile geschnitten, er gesetzt up einem lauten Schrei, „Hilfe hier! hola! Hilfe! Dieser Verräter eines Bruder ist gekommen, um mich zu töten!“ Woraufhin Anhörung des Lärms, eine Reihe von Dienern, die im Vorraum schlief kam gelaufen, und der König befahl Jennariello gebunden zu sein, und ihm die gleiche Stunde prison.The nächste Morgen gesendet, sobald die Sonne seine Bank eröffnet die Ablagerung von Licht liefert an die Creditor des Tages, rief der König den Rat; und als er ihnen erzählte, was passiert hatte, die böse Absicht bestätigt, bei der Abtötung von den Falken und das Pferd absichtlich gezeigt, ihn zu kränken, sie beurteilt, dass Jennariello verdient zu sterben. Die Gebete von Liviella waren alle das Herz des Königs zu erweichen fruchtlos, der sagte: „Du liebst mich nicht, Frau, für Sie Rücksicht auf Ihre brother-in-law haben, als für mein Leben. Sie haben mit Ihrem eigenen gesehen Augen dieser Hund von einem Attentäter mit einem Schwert kommen, dass ein Haar in der Luft schneiden würde, mich zu töten;., und wenn die Bettpfosten (die Säule meines Lebens) mich nicht beschützt hatte, Sie in diesem Moment eine Witwe gewesen wäre“ Mit diesen Worten gab er den Befehl, dass die Gerechtigkeit ihren course.When Jennariello diesen Satz gehört, nehmen sollte, und sah sich so schlecht belohnt für Gutes zu tun, er wusste nicht, was ich denken oder zu tun. Wenn er nichts gesagt, schlecht; wenn er spricht, noch schlimmer; und was er tun soll, war ein Sturz vom Baum in den Wolfs Mund. Wenn er schweigt, soll er seinen Kopf unter einer Axt verlieren; wenn er spricht, soll er seine Tage in einem Stein beenden. Endlich, nach verschiedenen Auflösungen, machte er seinen Entschluss, um die Angelegenheit zu seinem Bruder offen zu legen; und da er auf jeden Fall sterben müssen, dachte er es besser sein Bruder die Wahrheit zu sagen, und seine Tage mit dem Titel eines Unschuldigen zu beenden, als die Wahrheit für sich zu behalten und werden von der Welt als Verräter ausgesandt . Wort zu dem König so sendet, dass er etwas von Bedeutung zu seinem Zustand zu sagen hatte, wurde er in seine Gegenwart geführt, wo er zunächst eine lange Präambel der Liebe machte er ihn immer getragen hatte; dann ging er auf der Täuschung zu sagen, dass er ihn auf Liviella zu geben, um Freude geübt hatte; und dann, was er von den Tauben über den Falken gehört hatte, und wie, um zu vermeiden, Marmor eingeschaltet, er hatte es brachte ihn, und ohne Offenlegung der geheimen es um getötet hatte nicht zu sehen, wie er ohne eyes.As er sprach, er spürte, wie seine Beine versteifen und wenden sich an Marmor. Und als er ging, um die Angelegenheit des Pferdes auf die gleiche Art und Weise zu beziehen, wurde er sichtlich Stein bis zur Taille Versteifung kläglich - eine Sache, die zu einem anderen Zeitpunkt er in bares Geld bezahlt hätte, die aber jetzt sein Herz weint beim. Endlich, als er in der Affäre des Drachen kam, stand er wie eine Statue in der Mitte der Halle, Steins von Kopf bis Fuß. Als der König das sah, sich für den Fehler vorzuwerfen hatte er begangen, und der Ausschlag Satz, den er auf so gut gegangen war und einen Bruder zu lieben, er trauerte ihm mehr als ein Jahr, und jedes Mal, wenn er an ihn dachte er vergießen einen Fluss von tears.Meanwhile Liviella gebar zwei Söhne, die in der Welt zwei der schönsten Geschöpfe waren. Und nach ein paar Monaten, als die Königin in das Land zum Vergnügen gegangen war, und der Vater und seine beiden kleinen Jungen zufällig in der Mitte der Halle zu stehen, mit Tränen in den Augen auf der Statue blickt - das Denkmal seiner Torheit , die sich von ihm die Blume der Menschen genommen hatte - siehe, ein stattliches und ehrwürdigen alten Mann eintrat, deren langes Haar fiel auf seine Schultern und dessen Bart bedeckte seine Brust. Und eine Reverenz an den König zu machen, sagte der alte Mann zu ihm: „Was würde Ihre Majestät diese edle Bruder Rückkehr zu seinem frühen Zustand zu haben, geben?“ Und der König antwortete: „Ich würde mein Königreich geben.“ „Nein“, antwortete der alte Mann, „das ist nicht eine Sache, die Zahlung in Reichtum erfordert, aber eine Angelegenheit des Lebens zu sein, muss es für mit noch einmal so viel Lebens bezahlt werden.“ Dann wird der König, teilweise aus der Liebe er Jennariello trug und zum Teil von ihm selbst hören Vorwurf der Verletzung, die er ihm getan hatte, antwortete: „Glauben Sie mir, mein Herr, würde ich mein eigenes Leben für sein Leben, und unter der Voraussetzung, dass er von dem Stein kam, sollte ich sein Inhalt in einem Stein eingeschlossen zu werden „dies sagte der alte Mann hörte:“ Ohne Ihr Leben in Gefahr zu bringen -., da es so lange nach hinten ein Mann nimmt - das Blut von ihnen, Ihre zwei kleinen Jungen, verschmiert auf der Marmor, würde ausreicht, um ihn sofort zum Leben zu machen.“ Dann antwortete der König, „Kinder ich kann wieder haben, aber ich habe einen Bruder und eine andere kann ich nie mehr hüpfen zu sehen.“ Mit diesen Worten machte er ein bedauernswertes Opfer von zwei kleinen unschuldigen Kindern vor einem Götzen aus Stein, und besmearing die Statue mit ihrem Blut, es wurde sofort am Leben; worauf der König umarmte seinen Bruder, und ihre Freude ist nicht gesagt werden. Dann hatten sie diese armen Tierchen in einen Sarg gelegt, um mit der gebotenen Ehre ihnen Begräbnis zu geben. Aber gerade in diesem Augenblick die Königin kehrte nach Hause zurück, und der König, bieten seinen Bruder verstecken sich, sagte zu seiner Frau: „Was würden Sie, mein Herz, mein Bruder wieder zum Leben erweckt haben?“ „Ich würde das ganze Reich geben“, antwortete Liviella. Und der König antwortete: „Würden Sie das Blut von Ihren Kindern geben?“ „Nein, das nicht, in der Tat“, antwortete die Königin; „Weil ich nicht so grausam sein könnte als mit meinen eigenen Händen des Apfel meines Auges ausreißen.“ "Ach!" sagte der König, „um einen Bruder am Leben, ich habe getötet meine eigenen Kinder dafür war der Preis für Jennariello Leben zu sehen!“ Mit diesen Worten zeigte er die Königin die kleinen Jungen in den Sarg; und als sie dieses traurige Schauspiel sah, rief sie laut wie ein verrückt und sagte: „O meine Kinder! Sie Requisiten meines Lebens, Freuden meines Herzens, Brunnen von meinem Blut! Wer die Fenster der Sonne rot lackiert hat? Wer hat ohne Lizenz des Arztes geblutet die Hauptader meines Lebens? Ach, meine Kinder, meine Kinder! ich hoffe, jetzt von mir genommen, mein Licht jetzt verdunkelt, meine Freude jetzt vergiftet, meine Unterstützung jetzt verloren! Sie sind durch das Schwert erstochen, ich bin von Schmerz durchbohre;. Sie in Blut ertrinken, ich in Tränen Ach, dass das Leben zu einem Onkel zu geben, haben Sie Ihre Mutter getötet Denn ich nicht mehr in der Lage ist den Faden meiner Tage, ohne dass Sie, die Messe Gegengewichte zu weben! der Webmaschine meines unglücklichen Lebens. die Orgel meiner Stimme muss still sein, jetzt, wo sein Balg weggebracht wird. O Kinder, Kinder! warum nicht ihre Antwort auf deine Mutter geben, die Ihnen das Blut in den Adern einmal gab, und jetzt weint es für Sie aus den Augen? Aber da Schicksal zeigt mir die Quelle meines Glücks vertrocknet, ich will nicht mehr leben den Sport des Vermögens in t er Welt, sondern gehen auf einmal, Sie wieder zu finden "So sprach sie zu einem Fenster lief, sich zu werfen!; aber gerade in diesem Augenblick ihres Vater durch das gleiche Fenster in einer Wolke hinein und rief sie zu: „Halt, Liviella! Ich habe nun erreicht, was ich wollte, und tötete drei Fliegen mit einer Klappe. Ich habe mich auf Jennariello gerächt, der kam zu meinem Hause zu rauben mich meine Tochter, indem sie ihn all diese Monate wie eine Marmorstatue in einem Steinblock stehen. ich Sie für Ihr schlechtes Verhalten in einem Schiff in weggeht ohne meine Erlaubnis bestraft, indem Sie, Ihre zwei Kinder, Ihre zwei Steine, die von ihrem eigenen Vater getötet. und ich habe den König für die laune er sich in den Kopf nahm bestraft, indem er zuerst den Richter seines Bruders, und danach den Henker seiner Kinder. Aber wie ich machen zu scheren und nicht nur gewünscht haben zu dir die Haut abziehen, ich will jetzt, dass alle das Gift in Konfekt für Sie drehen können. Daher gehen, nehmen Sie wieder Ihre Kinder und meine Enkelkinder, die schöner sind als je zuvor. und du, Milluccio, Umarmung mich. ich empfange dich als meinen Sohn-in-law und als mein Sohn. und ich Verzeihung Jenna riello sein Vergehen, nachdem alles getan, dass er so ausgezeichnet ein Bruder der Liebe tat out "Und während er sprach, die kleinen Kinder kamen, und der Großvater war nie zufrieden mit umarmte und küßte sie. und in der Mitte der Lustbarkeiten Jennariello eintrat, als dritter Teilhaber in ihnen, der nach so vielen Stürmen des Schicksals leiden, jetzt wurde in Makkaroni Brühe schwimmen. Aber trotz all der nach Freuden, die er im Leben genossen, seine Vergangenheit Gefahren ging nie aus seinem Kopf; und er dachte immer auf den Fehler seinem Bruder begangen hatte, und wie vorsichtig ein Mann sein sollte, nicht in den Graben zu fallen, da - „Alle menschliche Urteil falsch und pervers“
Der Rabe und der Fuchs	8021	57	English	Diese Wahrheit im Herzen ist graven: - Alle Schmeichelei ist falsch; und so gibt es keine Entschuldigung, wenn Zuhörer erliegen, wenn Schmeichler verführen. Bis auf einen kleinen Tannenbaum hüpfte leicht ein Raben Das an ihrer Leichtigkeit Frühstück wollte, und in ihrem Mund ein Stück duftenden Käse getragen. Aber während sie überlegte, dann ein Happen schmeckte, befand Ein Fuchs die Chance zu perfekt verschwendet werden. Wurde von dem käsigen Geruch gefangen genommen; Auf der Suche nach oben, ging nicht weiter auf seiner Reise. Der Schurke, auf den Fußspitzen, auf die Tanne langsam annähert. Auf die Aufmerksamkeit des Vogels schlau greift. Und sanft sagt, in Akzenten niedrig und klar: -.. „Oh, Sänger exquisite und lieben Ihre Augen sind weich mit Liebe und Mitleid, ich demütig zu einem Bogen so ziemlich Ne'er habe ich solche Federn gesehen, wie ein Schnabel Oh! , Königin von allen die Vögel! aber lassen Sie mich hören Sie sprechen. Oder besser gesagt, geruhen zu singen! einen Augenblick Freizeit und Charme die Welt mit Tönen reiz über die Maßen genießen. ergießen feine Noten, mein gnädiger Schatz! "der hielt raven ihren Atem und starb fast erstickt, und dann, als ob ein wilder Ehrgeiz in ihr verbrannt. Sie öffnete ihren Mund weit für raue diskordanten krächzend. Und der Fuchs gewann den Käse seine List Geschick verdient hatte.
Das Rätsel	212	851	English	Es war einmal ein Königssohn, der mit dem Wunsch, zu reisen um die Welt ergriffen wurde, und nahm niemand mit als einen treuen Diener. Einen Tag kam er in einem großen Wald, und wenn die Dunkelheit ihn überholt er kann keinen Schutz finden, und wußte nicht, wo die Nacht zubringen. Dann sah er ein Mädchen, das auf ein kleines Haus los war, und als er näher kam, sah er, daß das Mädchen war jung und schön. Er sprach zu ihr und sagte: „Liebes Kind, kann ich und mein Knecht finden Unterschlupf für die Nacht in dem kleinen Haus?“ - „Oh, ja“, sagte das Mädchen mit trauriger Stimme, „dass Sie sicher, aber ich rate Ihnen nicht, es zu wagen Sie nicht hineingehen.“. - "Warum nicht?" fragte der Sohn des Königs. Das Mädchen seufzte und sagte: „Meine Stiefmutter treibt böse Künste, sie ist übel gesinnt gegenüber Fremden.“ Dann sah er sehr gut, dass er in das Haus einer Hexe gekommen war, aber als es dunkel war, und er konnte nicht weiter gehen, und auch hatte keine Angst, er eintrat. Die alte Frau wurde durch das Feuer in einem Sessel sitzen und auf den Fremdes mit ihren roten Augen sieht. „Guten Abend“, knurrte sie und tat ganz freundlich zu sein. „Nehmen Sie Platz und sich ausruhen.“ Sie blies das Feuer, auf das sie etwas in einem kleinen Topf kochen wurden. Die Tochter warnte die beide umsichtig zu sein, nichts zu essen und nichts trinken, denn die alte Frau gebraut bösen Getränke. Sie schliefen ruhig bis zum frühen Morgen. Als sie vor ihrer Abreise zu machen bereit waren, und der Sohn des Königs war bereits auf seinem Pferd sitzt, sagte die alte Frau, „Stop ein Moment, werde ich Ihnen aus erster Hand zum Abschied Entwurf.“ Während sie es abgeholt, ritt der Königssohn weg, und der Diener, der seinen Sattel festschnallen mußte, war der einzige vor, wenn die böse Hexe mit dem Getränk kam. „Nimm das zu deinem Herrn“, sagte sie. Aber in diesem Augenblick sprang das Glas und das Gift spirted auf das Pferd, und es war so stark, dass das Tier sofort tot hinfiel. Der Diener lief seinem Herrn nach und erzählte ihm, was geschehen war, würde aber den Sattel hinter ihn nicht verlassen und lief es zurückzuholen. Wenn er jedoch zu dem toten Pferd kam saß ein Rabe bereits auf, um es zu verschlingen. „Wer weiß, ob wir etwas besser zu Tag finden sollen?“ sagte der Diener; so tötete er den Raben und nahm ihn mit. Und nun zogen sie weiter in den Wald, den ganzen Tag, konnte aber nicht davon raus. Bei Einbruch der Nacht fanden sie ein Gasthaus und gingen hinein. Der Diener gab den Raben den Wirt zum Abendessen bereit zu machen. Sie hatten jedoch stolperte auf einer Mördergrube und während der Dunkelheit kamen zwölf, wollten die Fremden und rauben sie töten. Bevor sie über diese Arbeit eingestellt, setzten sie sich zum Abendessen nach unten, und der Wirt und die Hexe setzte sich zu ihnen, und sie aßen zusammen eine Schüssel mit Suppe, in dem das Fleisch des Raben zerschneiden. Kaum aber hatten sie ein paar Bissen hinuntergeschluckt, bevor sie alle tot fiel, denn der Rabe ihnen das Gift aus dem Pferdefleisch mitgeteilt hatte. Es gab keine sonst niemand links im Haus, aber die Tochter des Wirts, der ehrlich war, und hatte keinen Anteil an den gottlosen Dingen gemacht. Sie öffnete alle Türen zu den Fremden und zeigte ihm die gehäuften-up Schätze. Aber der Königssohn sagte sie alles halten könnte, würde er nichts davon haben, und fuhr weiter mit seinem servant.After sie etwa für eine lange Zeit gereist waren, kamen sie in eine Stadt, in der eine schöne, aber stolze Prinzessin war, der hatte verursacht es, dass zu bekanntmachen, wer sollte ihr ein Rätsel auf, das sie nicht erraten konnte, daß der Mensch ihr Mann sein; aber wenn sie es erraten, muss der Kopf abgeschnitten. Sie hatte drei Tage, um es zu erraten, in, aber es war so klug, dass sie immer die Antwort auf das Rätsel gefunden ihr gegeben, vor der festgesetzten Zeit. Neune hatte bereits auf diese Weise ums Leben, als der Königssohn kam, und von ihrer großen Schönheit geblendet, setzen will sein Leben für sie. Dann ging er zu ihr und legte seine Rätsel vor ihr. "Was ist das?" sagte er, „einer schlug keinen und schlug doch zwölf.“ Sie wusste nicht, was das war, dachte sie und dachte, aber sie konnte nicht herausfinden, sie ihr Rätsel-Bücher geöffnet, aber es war in ihnen nicht - kurz, ihre Weisheit zu Ende war. Da sie nicht wusste, wie sie sich zu helfen, sie befahl ihr, in den Herrn Schlafkammer kriechen Magd, und seine Träume zu hören, und dachte, dass er vielleicht im Schlaf sprechen würde und das Rätsel zu entdecken. Aber der kluge Diener hatte sich im Bett statt seines Herrn gelegt, und als das Mädchen kam, riss er ihr den Mantel ab, in dem sie sich gewickelt hatte, und jagte sie mit Ruten aus. Die zweite Nacht des Königs Tochter schickte ihre Magd in spe, der war zu sehen, ob sie im Hören besser gelingen könnte, aber der Knecht nahm sie von ihrem ebenfalls weg Mantel und jagte sie mit Ruten aus. Nun glaubte der Herr sicher für die dritte Nacht, und legte sich in seinem eigenen Bett. Dann kam die Prinzessin selbst, und sie hatte an einem nebligen grauen Mantel gelegt, und sie sich in der Nähe von ihm sitzt. Und als sie dachte, dass er schlief und träumte, sprach sie zu ihm, und hoffte, dass er im Schlaf beantworten würde, wie es viele tun, aber er war wach und verstand und alles ganz gut gehört. Dann fragte sie: „Man schlägt keinen, was das ist?“ Er antwortete: „Ein Rabe, der von einem toten und vergifteten Pferde fraß und davon starb.“ Weiter fragte sie: „Und schlug doch zwölfe, was ist das?“ Er antwortete: „Das bedeutet zwölf Mörder, die den Raben und starb daran aß.“ Als sie die Antwort auf das Rätsel wusste, dass sie weg stehlen wollte, aber er hielt sie so schnell Mantel, dass sie es hinter sich lassen mußte. Am nächsten Morgen, die Königstochter bekannt gegeben, dass sie das Rätsel erraten hatten, und die zwölf Richter kommen und löste es vor ihnen. Aber die Jugend für eine Anhörung baten, und sagte: „Sie stahl in mein Zimmer in der Nacht und fragte mich, denn sonst hätte sie es nicht entdeckt haben.“ Die Richter sagte: „Bringen Sie uns einen Beweis dafür.“ Dann wurden die drei Mäntel von dem Diener herbeigebracht, und als die Richter den nebelgrauen sahen, die die Königstochter zu tragen pflegte, sagten sie: „Lassen Sie den Mantel mit Gold und Silber bestickt werden, und dann wird es Ihre Hochzeits- sein Mantel.
Der Räuber Bräutigam	383	955	English	Es war einmal ein Müller, der eine schöne Tochter hatte, und als sie erwachsen war wurde er besorgt, dass sie gut verheiratet sein sollte und betreut; so dachte er: „Wenn eine anständige Art von Mann kommt und bittet sie, in der Ehe, ich will sie ihm geben.“ Bald nach einem Verehrer kam nach vorne, die schien sehr gut zu tun, und wie der Müller nichts zu seinen Ungunsten wußte, versprach er ihm seine Tochter. Aber das Mädchen scheint ihn nicht zu lieben, wie eine Braut soll ihren Bräutigam liebt; sie hatte in ihm kein Vertrauen; so oft wie sie ihn sah oder dachte an ihn, fühlte sie eine Chill in ihrem Herzen. Eines Tages sagte er zu ihr: „Du bist meine Braut zu sein, und doch haben Sie noch nie, mich zu sehen.“ Das Mädchen antwortet: „Ich weiß nicht, wo Ihr Haus ist.“ Dann sagte er: „Mein Haus ist ein langer Weg im Wald ist.“ Sie begann, sich zu entschuldigen und sagte, sie nicht den Weg zu ihr finden konnte; aber der Bräutigam sagte: „Sie müssen kommen und zahlen mir einen Besuch am nächsten Sonntag, ich habe Unternehmen bereits eingeladen, und ich werde Asche auf dem Weg durch den Wald verstreuen, so dass Sie sicher sein werden, es zu finden.“ Als der Sonntag kam, und das Mädchen auf ihrem Weg machen, fühlte sie sich sehr unwohl, ohne genau zu wissen, warum; und füllte sie beide Taschen voll Erbsen und Linsen. Es gab auf dem Weg durch den Wald streute Asche, aber dennoch bei jedem Schritt, der sie nach rechts geworfen und links ein paar Erbsen auf dem Boden. So ging sie auf den ganzen Tag, bis sie in die Mitte des Waldes kam, wo es am dunkelsten war, und da stand ein einsames Haus, nicht angenehm in ihren Augen, denn es finster und unheimlich war. Sie ging in, aber es war niemand da, und die größte Stille herrschte. Plötzlich sie eine Stimme Schrei hörte: „Kehre um, kehr um, du hübsche Braut, In diesem Haus muss du nicht warten ab, hier für böse Dinge geschehen tun.“ Das Mädchen sah sich um und bemerkte, daß die Stimme von einem Vogel kam, der war durch die Wand in einen Käfig hängen. Und wieder rief sie: „Kehre um, kehr um, du hübsche Braut, In diesem Haus muss du nicht warten ab, denn hier ist das Böse Dinge geschehen tun.“ Dann ist die hübsche Braut auf ging von einem Raum in einen anderen durch das ganze Haus, aber es ganz leer war, und keine Seele darin gefunden werden. Endlich erreichte sie den Keller, da saß eine sehr alte Frau nickt mit dem Kopf. „Können Sie mir sagen“, sagte die Braut, „wenn mein Bräutigam hier wohnt?“ - „Oh, das arme Kind“, antwortete die alte Frau, „wissen Sie, was dir passiert ist Du bist an einem Ort der Halsabschneider Sie dachten, Sie eine Braut waren, und bald verheiratet zu sein, aber der Tod wird Ihr Ehepartner sein?. Schauen Sie. hier, ich habe einen großen Kessel mit Wasser angesetzt, und wenn sie einmal ihr in ihrer Macht haben, werden sie dich in Stücke ohne Gnade schneiden, kochen Sie und essen Sie, denn sie Kannibalen sind. es sei denn, ich Mitleid haben auf Sie, und speichern Sie, ist alles mit Ihnen über! "Da sprach der alte Frau, die ihr hinter einem großen Fass versteckt, wo sie nicht gesehen werden konnte. „Sei still wie eine Maus“, sagte sie; „Bewegen sich nicht oder weggehen, sonst bist du verloren. In der Nacht, als die Räuber schlafen, wollen wir entfliehen. Ich habe eine lange Zeit auf eine Gelegenheit gewartet.“ Kaum war es besiedelt als die böse Bande das Haus betreten. Sie brachten eine andere junge Frau mit ihnen, ziehen sie an, und sie waren betrunken, und würde nicht hören ihre Schreie und Stöhnen. Sie gaben ihren Wein zu trinken, drei Gläser voll, einen Weißwein, einen roten und einen gelben, und dann schnitten sie sie in Stücken. Die arme Braut die ganze Zeit Schütteln und Zittern, als sie sah, was für ein Schicksal der Räuber hatten für sie bestimmt ist. Einer von ihnen bemerkte, auf dem kleinen Finger ihrer Opfer ein goldener Ring, und als er es nicht leicht ziehen konnte aus, er nahm eine Axt und hackte sie ab, aber der Finger sprang weg, und hinter dem Fass fiel auf dem Schoß der Braut. Der Räuber nahm ein Licht, es zu suchen, aber er kann es nicht finden. Dann sagte einer der anderen: „Hast du hinter dem großen Fass geschaut?“ Aber die alte Frau rief: „zum Abendessen kommen, und laßt das Suchen bis morgen;. Der Finger kann nicht weglaufen“ Dann werden die Räuber, sagte die alte Frau hatte recht, und sie hörten auf der Suche, und setzte sich zu essen, und die alte Frau fiel ihnen einen Schlaftrunk in den Wein, so dass es dauerte nicht lange sie sich auf dem Kellerboden gestreckt, schlafen und Schnarchen. Als die Braut das hörte, kam sie hinter dem Fass und musste ihren Weg unter den Schwellen machen alles über auf dem Boden liegen, und sie fühlte sich sehr viel Angst, damit sie einen von ihnen erwecken könnten. Aber viel Glück sie durchlaufen, und die alte Frau mit ihr, und sie öffnete die Tür, und sie machten alle Eile das Haus von Mördern zu verlassen. Der Wind hatte die Asche aus dem Weg mitreißen, aber die Erbsen und Linsen hatten gekeimt und waren aufgesprungen, und der Mondschein auf ihnen den Weg zeigte. Und sie gingen durch die Nacht, bis morgen früh sie die Mühle erreicht. Dann wird das Mädchen zu ihrem Vater im Zusammenhang alles, was die Hochzeitstag zu her.When geschehen war gekommen, die Freunde und Nachbarn zusammengebaut, die Müller sich eingeladen haben, und erschien der Bräutigam. Als sie alle am Tisch saßen, hatte jeder eine Geschichte zu erzählen. Aber die Braut saß still und sagte nichts, bis endlich der Bräutigam zu ihr gesagt: „Nun, mein Schatz, weißt du keine Geschichte? Erzählen Sie uns etwas.“ Sie antwortete: „Ich will dir sagen, meinen Traum. Ich war allein durch einen Wald gehen, und ich kam schließlich zu einem Hause, in dem es keine lebenden Seele war, aber von der Wand war ein Vogel in einen Käfig, der rief:“ Kehre um, kehr um, du hübsche Braut, in diesem Haus du nicht bide müssen, denn das Böse Dinge hier geschehen. "und dann wieder sagte er es. Schatz ist der Traum nicht beendet. dann ging ich durch alle Zimmer, und sie waren alle leer, und es war so einsam und elend. Endlich ging ich in den Keller, da saß eine alte alte Frau, nickt mit dem Kopf. ich fragte sie, ob mein Bräutigam in diesem Hause lebte, und sie antwortete, ' Ach, das arme Kind, haben Sie kommen in einen Ort der Halsabschneider, Ihr Bräutigam tut hier leben, aber er wird dich töten und Sie in Stücke geschnitten und dann kochen und essen Sie ‚. Schatz ist der Traum nicht beendet. Aber die alte Frau versteckte mich hinter einem großen Fass, und kaum hatte sie getan, so als die Räuber nach Hause kam, mit ihnen eine junge Frau ziehen, und sie gaben ihr Wein dreimal zu trinken, weiß, rot und gelb. Schatz ist der Traum noch nicht beendet. und sie töteten sie dann, und sie in Stücke geschnitten. Schatz, ist mein Traum noch nicht zu Ende. und einer der Räuber sahen auf den Finger des jungen einen goldenen Ring eine Frau, und so war es schwierig zu bekommen, nahm er eine Axt und abgehackt den Finger, die sie nach oben sprangen und fiel dann hinter dem großen Fass auf meinen Schoß. und hier ist der Finger mit dem Ring!“ Bei diesen Worten zog sie ihn hervor und zeigte es dem Unternehmen.Die Räuber, der während der Geschichte tödlich weiß geworden war, sprang auf, und würde entkommen, aber die Leute hielten ihn fest und lieferte ihn vor Gericht auf. Und er und seine ganze Bande war, für ihre bösen Taten, verurteilt und hingerichtet.
Die Räuber und die Tiere auf dem Bauernhof	9815	130	English	Es war einmal eine Zeit gab es ein Diener des Müllers, der seinen Herrn treu gedient hatte und fleißig seit vielen Jahren. Er hatte in der Mühle alt geworden, und die schwere Arbeit, dass er es zu tun hatte, übertraf schließlich seine Stärke. Eines Tages sagte er zu seinem Herrn: „Ich kann nicht mehr dienen Sie, ich bin zu schwach, ich Sie deshalb bin bitten um meine Entlassung und meinen Lohn..“ Der Müller sagte: „Die Zeit der wandernden Diener bestanden hat Sie sind. frei lassen, wenn Sie wollen, aber Sie werden nicht wages.Now den alten Diener erhalten würde eher aufgeben, seinen Lohn als in der Mühle gequält werden, um weiterhin, so dass er Abschied nahm von seinem master.Before das Haus zu verlassen er den Tieren gingen ., bis jetzt, dass er, um gefüttert und gepflegt hatte, um sie zu verabschieden Während Abschied vom Pferd nehmen, es zu ihm gesagt: „Wo gehst du hin“ „ich verlassen haben“, sagte er. „ich kann es nicht hier nicht mehr „und wenn er dargelegt, folgte das Pferd entlang nach him.He dann zum Ochsen ging, streichelte ihn noch einmal und sagte:‚ ‚Wo gehst du hin:‘ Gott mit dir, alter Junge sein‘ sprach die Ochsen. "Oh, ich verlassen muß. Ich kann es nicht hier nehme nicht mehr“, sagte der Müller Diener und traurig auf seinem Weg ging Abschied von dem Hund nehmen Der Ochse hinter gefolgt entlang, so wie das Pferd getan hatte und die anderen Tiere, die, sagte er Abschied.. - der Hund, die Katze und die Gans - alle haben die gleiche thing.He seinen Weg gemacht aufs Land, wo er zum ersten Mal bemerkt, dass die treuen Tiere folgten ihm er ihnen in einer freundlichen Art und Weise gesprochen und sie gebeten, zu. umdrehen und nach Hause kommen. „ich habe nichts mehr für mich habe“, sagte er, „und ich kann Sie nicht egal länger.“ Aber die Tiere sagten ihm, dass sie ihn nicht im Stich lassen würden, und sie zufrieden gefolgt entlang behind.After mehr Tage, die sie in einem großen Wald kamen hier das Pferd und der Ochse gefunden gutes Gras, das die Gans und den Hahn als auch genossen jedoch die anderen Tiere -.. die Katze und der Hund - hatte Hunger zu leiden, ebenso wie die alter Müllers Knecht, aber sie taten es nicht murren und klagen Schließlich, nachdem sie in den Wald sehr tief gegangen, sie Su. ddenly sah ein großes, schönes Haus vor ihnen. Es wurde sicher verschlossen. Nur ein leerer Stall offen war, und von hier aus konnten sie die Scheune in das Haus gehen durch itself.Because niemand im Haus zu sehen war, entschied sich der Diener, dort zu bleiben mit seinen Tieren, und er zugewiesen jeden an einen Ort. Er legte das Pferd vorne im Stall. Er führte den Ochsen auf der anderen Seite. Der Hahn wurde einen Platz auf dem Dach, den Hund auf dem Misthaufen, die Katze auf dem Herd, und die Gans hinter dem Ofen gegeben. Dann gab er jeden sein Futter, die reichlich im Hause aufbewahrt wurden. Er selbst aß und trank alles, was er wollte, dann in einem guten Bett schlief, die alle in der bedroom.During der Nacht aus, während er fest schlief, der Räuber -, der das Waldhaus im Besitz - zurückgeführt. Als er in Hof trat, sprang der Hund auf ihn wütend, und bei ihm bellte. Der Hahn rief vom Dach nach unten: "Hahn-a-doodle-doo, cock-a-doodle-doo!" Alles dies erschrecken den Räuber, denn er nie Nutztiere gesehen hatte, die mit Menschen leben, zu wissen, anstatt nur die wilden Tiere des Waldes. Er floh in aller Eile in den Stall, doch das Pferd trat von hinten heraus, ihn in die Seite zu schlagen. Er schwankte um und um, und nur mit Mühe konnte er den hinteren Teil des Stalls Rückzug in. Er kaum dort angekommen, als der Ochse drehte sich um und versuchte, ihn auf seinen Hörnern zu holen. Dies erschreckte ihn von neuem, und er lief so schnell er die Scheune durch konnte und in die Küche, wo er wollte, um ein Licht schlagen und sehen, was war da. Fühlen um den Herd, berührte er die Katze, die auf ihn sprang und kratzte ihn mit seinen Krallen, bis über beide Ohren sprang weg, und hinter dem Ofen im Hauptraum zu verstecken versucht. Die Gans sprang auf, schrie und seine Flügel zu schlagen. Die verängstigten Räuber ins Schlafzimmer geflüchtet. Dort ist der Diener des Müllers schnarchte mächtig wie ein schnurrendes Spinnrad, und der Räuber dachte der ganze Raum mit Fremden gefüllt war. Es wäre besser, zu glauben, dass er von einer schrecklichen Angst überwunden wurde. Er eilte aus dem Haus und lief in den Wald, nicht zu stoppen, bis, bis er seine Kollegen robbers.He gefunden hatte sprechen begann: „Ich weiß nicht, was in unserem Haus passiert ist einige seltsame Leute dort leben, wenn ich trat.. in den Hof bei mir eine große wildman sprang, schrie und brüllen dachte so schrecklich, dass ich, dass er mich töten würde an einem anderen jubelte ihn auf, vom Dach herabrufen. ‚ihm auch für mich Hit ihn auch für mich Hit!‘ Der erste war schon schlimm genug, ich war nicht mehr von ihnen warten werde mich zu springen, so dass ich in den Stall floh Es Schuster warf einen letzten an meiner Seite, und ich kann immer noch das Gefühl, wo es traf ich ran.. auf die Rückseite des Stalls. ein Heugabel Herstellers stand da, der mir seine Heugabel aufzuspießen versuchte. ich in die Küche lief, wo ein hackle Hersteller mit seinem hackle schlug ihn [ein spitzes Zähne Werkzeug zum Kämmen Flachs]. ich habe versucht, hinter dem Ofen zu verstecken, aber es gab eine Schaufel Hersteller gibt, der mich mit seiner Schaufel schlagen. Schließlich lief ich ins Schlafzimmer, aber es gab so viele andere Schnarchen da drin, die glücklich war mit meinem Leben zu entkommen. "Als die Räuber gehört dies waren sie so entsetzt, dass nicht einer von ihnen den Wunsch hatte, das Haus zu betreten. Im Gegenteil, sie glaubten, dass die gesamte Region von diesen fremden Menschen bedroht. Am selben Abend gingen sie in ein anderes Land, und sie nie returned.the Müllers Diener lebten in Frieden in dem Haus der Räuber mit seinem treuen Tieren. Er hatte nicht mehr in seinem Alter zu leiden, für den schönen Garten neben das Haus mehr Obst produziert, Gemüse und alle Arten von Lebensmitteln jedes Jahr, als er und seine Tiere essen können.
Der Salz-Kaufmann und sein Esel	5364	211	English	Ein PEDDLER fuhr mit seinem Hintern zum Meer Salz zu kaufen. Sein Weg nach Hause lag in einem Bach, in denen sein Ass, einen falschen Schritt zu machen, durch Zufall fiel und stieg wieder mit seiner Last wesentlich leichter, da das Wasser des Sack geschmolzen. Der Hausierer kehrte um und füllte seinen panniers mit einer größeren Menge an Salz als zuvor. Als er wieder auf den Strom, fiel der Esel absichtlich an der gleichen Stelle nach unten, und seine Füße mit dem Gewicht seiner Last wiederzuerlangen sehr vermindert, schrie triumphierend, als ob er gewonnen hatte, was er wollte. Der Hausierer sieht durch seinen Trick und treibt ihn zum dritten Mal an die Küste, wo er eine Ladung von Schwämmen statt Salz gekauft. Der Esel, wieder die Narren zu spielen, fiel absichtlich, als er den Strom erreicht, aber die Schwämme wurden mit Wasser gequollen, stark seine Last zu erhöhen. Und so sein Trick wich zurück auf ihn, denn er jetzt auf dem Rücken eine Doppelbelastung getragen.
Das Meerhäschen	1815	329	English	Es gab einmal eine Zeit, eine Prinzessin, die, hoch unter der Zinne in ihrem Schloss, eine Wohnung mit zwölf Fenstern, die in jeder Richtung schaute, und als sie es geklettert und um sie herum sah, konnte sie ihr inspizieren ganzes Königreich. Als sie von den ersten schauten, war ihr Anblick schärfer als die irgendeinen anderen Menschen; von den zweiten konnte sie noch besser sehen, von den dritten noch deutlicher, und so ging es weiter, bis zum zwölften, aus dem sie alles über der Erde und unter der Erde sahen, und gar nichts Geheimnis von ihr gehalten werden konnte. Außerdem ist, wie sie hochmütig war, und unterliegt keiner sein würde, aber ich wünschte, allein für sich selbst die Herrschaft zu halten, sie ließ es verkündet werden, dass niemand jemals ihr Mann sein sollte, der konnte nicht darüber hinwegtäuschen, sich von ihr so ​​wirksam, dass es sollte ganz unmöglich für sie, ihn zu finden. Wer dies versucht, aber, und wurde von ihr entdeckte, war sein Kopf abgeschlagen zu haben, und an einem Pfosten fest. Siebenundneunzig Beiträge mit den Köpfen toter Männer standen schon vor der Burg, und niemand hatte nach vorne kommen, für eine lange Zeit. Die Prinzessin war begeistert, und dachte bei sich: „Jetzt werde ich so lange frei, wie ich lebe.“ Dann erschienen drei Brüder vor ihr, und kündigte ihr, dass sie ihr Glück versuchen wünschten. Der älteste glaubte, dass er ziemlich sicher sein würde, wenn er in eine Kalkgrube schlich, aber sie sah ihn aus dem ersten Fenster, ließ ihn kommen, und hatte den Kopf abgeschnitten. Der zweite schlich in den Keller des Schlosses, aber sie erkannte ihn auch aus dem ersten Fenster, und sein Schicksal war besiegelt. Sein Kopf war auf dem Posten neunundneunzigsten platziert. Dann kam die jüngste zu ihr und bat sie, ihm einen Tag Bedenkzeit zu geben, und auch so gnädig zu sein, wie es zu übersehen, wenn sie ihn zweimal entdecken passieren sollen, aber wenn er zum dritten Mal scheitert er auf seinem Leben aussehen würde, wie über. Als er so schön war, und bat so ernst, sagte sie: „Ja, ich will dir das bewilligt, aber ich werde nicht gelingen.“ Am nächsten Tag er für eine lange Zeit meditiert, wie er sich verstecken sollte, aber alles umsonst. Dann ergriff er seine Waffe und die Jagd ging. Er sah einen Raben, nahm ihn ein gutes Ziel, und wurde nur Feuer in Gang, wenn der Vogel rief: „Nicht schießen, ich will es dein während es nicht wert machen.“ Er legte seine Pistole, ging auf und kam zu einem See, wo er einen großen Fisch überrascht, die unterhalb der Oberfläche des Wassers aus der Tiefe kommen musste. Als er angelegt hatte, rief der Fisch „nicht schießen Do, und ich werde, während es wert, dein machen.“ Er ließ es wieder tauchen, ging weiter und traf einen Fuchs, der hinkte. Er feuerte und verpasste es, da rief der Fuchs: „Sie hatten viel besser hierher kommen und den Dorn aus dem Fuß zu mir ziehen.“ Er tat dies; aber dann wollte er den Fuchs und die Haut, es zu töten, sagte der Fuchs, „Halt, und ich werde es wert dein während machen.“ Die Jugend ließ ihn gehen, und dann, wie es war Abend, kehrte nach Hause zurück. Am nächsten Tag war er sich zu verstecken; aber wie auch immer viel verwirrte er seinen Kopf darüber, er wußte nicht, wo. Er ging in den Wald zu dem Raben und sagte: „Ich dich leben lassen auf, jetzt so sage mir, wo ich mich zu verstecken bin zu, so dass die Königstochter wird mich nicht sehen.“ Der Rabe ließ den Kopf hängen und dachte, dass es für eine langjährige vorbei. Endlich krächzte er, „ich habe es.“ Er holte ein Ei aus seinem Nest, schneiden Sie es in zwei Teile, und schloß die Jugend in ihm; machte es dann wieder ganz, und sich darauf gesetzt. Als die Königstochter zum ersten Fenster ging sie ihn nicht entdecken konnte, noch konnte sie sich von den anderen, und sie begann unruhig zu sein, aber aus dem elften ihn sah. Sie ließ die erschossen werden, Rabe und das Ei zu bringen und gebrochen, und die Jugend wurde zu kommen gezwungen. Sie sagte: „einmal ist es dir geschenkt, wenn ich tue nicht besser als das, ich bin verloren!“ Am nächsten Tag ging er in den See, der Fisch zu ihm rief und sagte: „Ich habe mich jetzt zu leben, sagen Sie mir, wo ich zu verstecken, so dass die Königstochter mich nicht sehen kann.“ Der Fisch dachte eine Weile nach, und endlich rief er: „Ich habe es! Ich dich in meinem Magen geschlossen wird.“ Er schluckte ihn und ging zum Boden des Sees nach unten. Die Königstochter durch ihre Fenster sah und sogar aus dem elften ihn nicht sehen, und wurde alarmiert; aber endlich aus dem zwölften sie ihn sah. Sie bestellen die Fische werden gefangen und getötet, und dann die Jugend erschien. Jeder kann sich vorstellen, was ein Zustand des Geistes war er in. Sie sagte: „Zweimal du bist vergeben, aber sicher sein, dass dein Kopf wird auf den hundertsten Pfahl kommen.“ Am letzten Tag ging er schweren Herzens in die Land und den Fuchs traf. „Du weißt, wie alle Arten von Unterschlupfen zu finden“, sagte er; „Ich dich leben lassen, mir jetzt raten, wo ich mich so verbergen soll, dass die Königstochter soll entdeckt mich nicht.“ - „Das ist eine schwierige Aufgabe“, antwortete der Fuchs, sieht sehr nachdenklich. Endlich rief er: „Ich habe es!“ und ging mit ihm zu einer Quelle, tauchte sich hinein und kam als Stallwächter auf dem Markt, und Händler bei Tieren. Die Jugend hatte sie im Wasser auch tauchen, und wurde in ein kleines Meerhäschen verändert. Der Kaufmann ging in die Stadt und zeigte die hübschen Tierchen, und viele Personen versammelt zu sehen. Endlich kam die Königstochter ebenfalls, und als sie es sehr gern, sie kaufte es und gab den Händler eine Menge Geld dafür. Bevor er es ihr hinreichte, sagte er zu ihm: „Wenn die Königstochter ans Fenster geht, Kriechen schnell unter den Zöpfen der er Haare.“ Und nun kam die Zeit, als sie nach ihm zu suchen war. Sie ging zu einem Fenster nach dem anderen wiederum von der ersten bis zur elften und sah ihn nicht. Als sie ihn aus dem zwölften hat auch nicht sehen, sie war voller Angst und Wut, und schließt sie mit solchen Gewalt nach unten, dass das Glas in jedem Fenster in tausend Stücke zersprang und das ganze Schloss schüttelte. Sie ging zurück und fühlte das Meerhäschen unter ihrem Zopf. Dann packte sie es und warf es auf den Boden und rief: „Weg mit dir, geh mir aus den Augen!“ Es lief an den Händler, und beide auf die Feder eilte, wobei sie stürzte und erhielt ihre wahre Gestalt zurück. Die Jugend dankte dem Fuchs und sagte: „Der Rabe und die Fische sind Idioten im Vergleich mit dir, du bist der richtige Melodie zu spielen knowest, gibt es keine ist, dass zu leugnen!“ Die Jugend ging direkt in den Palast. Die Prinzessin erwartete ihn bereits, und sich ihrem Schicksal. Die Hochzeit wurde gefeiert, und jetzt war er König und Herr über das ganze Reich. Er sagte ihr nie, wo er sich zum dritten Mal verborgen hatte und der ihm geholfen hatte, so glaubte sie, dass er alles getan, um seine eigenen Fähigkeiten hatte, und sie hatte einen großen Respekt vor ihm, denn sie dachte: „Er in der Lage, mehr als ich zu tun“
Die sieben Tauben	3417	451	English	Wer Freude macht trifft es: Freundlichkeit ist das Band der Freundschaft und der Haken der Liebe: Wer nicht sät, erntet nicht; von denen Wahrheit Ciulla Sie das Vorgeschmack Beispiel gegeben hat, und ich werde Ihnen das Dessert geben, wenn Sie im Auge, was Cato sagt, tragen wird „Speak wenig am Tisch.“ Deshalb hat die Güte, mir die Ohren eine Weile zu verleihen; und kann den Himmel führt sie immer wieder zu strecken, zu angenehm und amüsant things.There zu hören war einmal in der Grafschaft Arzano eine gute Frau, die jedes Jahr einen Sohn geboren hat, bis endlich dort sieben von ihnen war, die wie die aussahen Rohre des Gott Pan, mit sieben Schilf, um eins größer als die andere. Und wenn sie ihre ersten Zähne geändert hatte, sagte sie zu Jannetella ihre Mutter, „Hark ihr, Mutter, wenn nach so vielen Söhnen, Sie diesmal nicht eine Tochter haben, sind wir zu Hause zu lassen gelöst, und gehen Sie wandern durch die Welt wie die Söhne der Amseln. "als ihre Mutter diese traurige Ankündigung hörte sie, wie der Himmel betete eine solche Absicht von ihren Söhnen zu entfernen und verhindern, dass sie zu verlieren sieben solcher Schmuckstücke, wie sie waren. Und als die Stunde der Geburt bei der Hand war, sagten die Söhne Jannetella: „Wir an die Spitze der dort Hügel oder Felsen gegenüber dem Ruhestand treten werden, und wenn du einen Sohn geben, legen eine Schatulle und einen Stift am Fenster; aber wenn man ein kleines Mädchen haben, setzen Sie einen Löffel und eine Spinnrocken Denn wenn wir das Signal einer Tochter zu sehen, werden wir nach Hause zurückkehren und den Rest unseres Lebens unter die Flügel verbringen,., aber wenn wir sehen, das Signal eines Sohnes , dann vergessen, uns, für Sie vielleicht wissen, dass wir uns frei genommen haben "Bald nachdem die Söhne verlassen hatte es Himmel erfreut, dass Jannetella eine hübsche kleine Tochter hervorbringen sollte. dann sagte sie der Krankenschwester das Signal an die Brüder zu machen, aber die Frau war so dumm und verwirrt, dass sie die Schatulle und den Stift setzen. Sobald die sieben Brüder dieses Signal sahen, machten sie sich ab und ging weiter und weiter, bis am Ende von drei Jahren, die sie in einen Wald kam, wo die Bäume den Schwerttanz, um den Klang eines Flusses durchführten, die gemacht Musik auf die Steine. In diesem Holz war das Haus eines Menschenfressers, dessen Augen von einer Frau im Schlaf geblendet worden war, er war so ein Feind auf das Geschlecht, dass er alles verschlungen, die er die Jugendlichen an der Oger Haus angekommen catch.When konnte, müde mit dem Gehen und erschöpft mit Hunger, baten sie ihn um Himmels willen sie einen Bissen Brot zu geben. Und der Oger antwortete, dass, wenn sie ihm dienen würde er ihnen zu essen geben würde, und sie würden nichts anderes zu tun, als über ihn wie einen Hund, die jeweils wiederum für einen Tag zu beobachten. Die Jugendlichen, nach dem Hören dieses, dachte sie Vater und Mutter gefunden hatte; so dass sie eingewilligt, und blieb im Dienst des Menschenfressers, die ihre Namen auswendig zu bekommen haben, rief einmal für Giangrazio, zu einem anderen Zeitpunkt für Cecchitiello, jetzt Pascale, jetzt Nuccio, jetzt Pone, jetzt Pezzillo, und jetzt Carcavecchia, so wurden die Brüder genannt; und sie ein Zimmer im unteren Teil des Hauses zu geben, er erlaubt ihnen genug zu leben upon.Meanwhile ihre Schwester aufgewachsen war; und zu hören, dass ihr sieben Brüder, auf die Dummheit der Krankenschwester wegen hatten durch die Welt gehen dargelegt, und dass keine Nachricht von ihnen hatte jemals empfangen wurde, nahm sie sich in ihre auf der Suche nach ihnen gehen Kopf. Und sie bat und ihre Mutter so lange gebetet, dass endlich durch ihr Flehen zu überwinden, gab sie sie gehen lassen, und kleidete sie wie ein Pilger. Dann ging das Mädchen und ging, an jedem Ort, zu fragen sie wieder zu sich kam, ob eine sieben Brüder gesehen hatte. Und so reiste sie weiter, bis sie endlich Nachricht von ihnen in einem Gasthaus aufgestellt, wo den Weg in den Wald erkundigt hat, eines Morgens, in der Stunde, wenn die Sonne mit dem Taschenmesser seiner Strahlen Kratzer aus den Inkspots bei Nacht gemacht auf das Blatt des Himmels, kam sie an den Oger Hause, wo sie von ihren Brüdern mit großer Freude erkannt wurden, der die Schatulle und den Stift zum Schreiben fälschlicherweise so Unglücks für sie verflucht. Dann ihr tausend Liebkosungen zu geben, sagten sie ihr ruhig in ihrer Kammer zu bleiben, dass der Oger sie nicht sehen können; sie zugleich bieten geben einen Teil der alles, was sie zu einer Katze zu essen hatte, die im Zimmer war, oder sonst würde sie ihr etwas anhaben. Cianna (so die Schwester genannt wurde) aufschrieb diesen Rat in der Briestasche ihres Herzens, und alles gemeinsam mit der Katze, wie ein guter Begleiter, immer mit Recht schneiden und sagen: „Das ist für mich - das ist für dich , - das für die Tochter des Königs „, die Katze, die einen Anteil an den letzten morsel.Now gibt es einen Tag geschehen, dass die Brüder, um Jagd auf die Menschenfresser gehen, Cianna zu kochen ein wenig Korb mit Kichererbsen links; und als sie sie auswählte, durch Mißgeschick sie unter ihnen eine haselnuss gefunden, die der Stein der Störung zu ihr ruhig war; denn es geschluckt zu haben, ohne die Hälfte der Katze zu geben, sprang diese aus Trotz auf dem Tisch und blies die Kerze aus. Cianna dies zu sehen, und nicht zu wissen, was zu tun ist, verließ den Raum, im Gegensatz zu dem Befehl ihrer Brüder, und ging in die Kammer des Oger bat ihn um ein wenig Licht. Dann wird der Oger, eine Frauenstimme zu hören, sagte: „Willkommen, Frau eine Weile warten, -. Sie gefunden haben, was Sie suchen“ Und so sprach er Genua Stein nahm und sie mit Öl beschmieren fiel er seine Hauer zu whetting. Aber Cianna, der den Wagen auf einem falschen Weg sah, einen beleuchteten Stick läuft zu ihrer Kammer ergreifen; und der Türinnen Verschrauben, legte sie dagegen Bars, Hocker, Bettgestelle, Tische, Steine, und alles, was es war in den room.As sobald der Oger einen Vorsprung auf seine Zähne gelegt hatte er in die Kammer der Brüder lief, und die Tür befestigt zu finden, fiel er es treten sie aufzubrechen. Zu diesem Lärm und Störungen, die sieben Brüder auf einmal nach Hause kam, und sich selbst beschuldigt Anhörung durch die Oger des Verrats für die Herstellung ihrer Kammer eine Zuflucht für eine seiner Frauen Feinde, Giangrazio, der war der älteste und hatte mehr Sinn als die anderen, und Säge Angelegenheiten schlecht geht, sagte, zu dem Oger: „wir wissen nichts von dieser Angelegenheit, und es kann sein, dass diese böse Frau zufällig in den Raum gekommen, während wir auf der Jagd waren, aber als sie sich im Inneren befestigte hat, kommt mit mir und ich werde dich an einen Ort bringen, wo wir sie ohne ihre Lage zu verteidigen selbst ergreifen können. "Dann nahm sie die Menschenfresser von der Hand und führte ihn in einen tiefen, tiefen Grube, wo ihm einen Stoß zu geben, sie geschickt er kopfüber auf den Boden; und eine Schaufel nehmen, die sie auf dem Boden gefunden, sie bedeckte ihn mit Erde. Dann bot sie ihre Schwester unfasten der Tür, und sie haben sie fest für die Schuld, dass sie begangen hatte, und die Gefahr, in der sie sich gesetzt hatte; ihr zu sagen, in Zukunft vorsichtiger zu sein, und von zupfen Gras auf der Stelle zu passen, wo der Oger begraben wurde, oder sie würden in sieben Tauben gedreht werden. „Der Himmel bewahre mich vor bringen ein solches Unglück über euch!“ Cianna antwortete. So Inbesitznahme aller Oger Habseligkeiten, und sie zu Herren des ganzen Hauses zu machen, lebten sie fröhlich genug da, sollten weg zu warten, bis Winter passieren, und die Sonne, auf das Haus in Besitz des Bull nehmen, gibt ein Geschenk auf die Erde von einem grünen Kleid mit Blumen bestickt, wenn sie auf ihrem weg machen könnten home.Now es einen Tag geschehen, als die Brüder in die Berge gegangen waren Brennholz zu bekommen, um sie gegen die Kälte zu schützen, die von Tag zu erhöhen Tag, dass ein armer Pilger kam zu dem Oger Holz und machten Gesichter bei einem Affen, der in einem Kieferbaum thront wurde; woraufhin der Affe warf auf den Mann Pastete vom Baum einer der Fir-Äpfel nach unten, die eine solche schreckliche Beule gemacht, dass der arme Kerl Einrichtung einen lauten Schrei. Cianna hört das Geräusch ging hinaus und hat Mitleid mit seinem Unglück, sie gerupft schnell einen Rosmarinzweig aus einem Büschel, die auf dem Oger wurden ernst; dann machte sie ihm ein Pflaster davon mit gekochtem Brot und Salz, und nach dem Mann etwas Frühstück geben sie schickte ihn away.Whilst Cianna das Tuch lag, und ihre Brüder erwarten, lo! sie sah sieben Tauben geflogen kommen, die zu ihr sagte: „Ach, besser, dass Ihre Hand abgeschnitten gewesen war, Sie alle führen unser Unglück, es eh 'gezupften dass verfluchten Rosmarin und ein solches Unglück über uns gebracht! Sie die Gehirne gegessen haben eine Katze, O Schwester, dass Sie unsere Tipps von Ihrem Verstand? Sehen uns, wandte mich an Vögeln, ein Raub die Klauen von Drachen, Falken und Falken! Sehen wir gemacht Begleiter Wasserhühner, Schnepfen, Stieglitze getrieben haben, Spechte, Eichelhäher, Eulen, Elstern, Dohlen, Krähen, Stare, Schnepfen, Hähne, Hühner und Hühner, Truthähne, Amseln, Drosseln, Finken, Meisen, jenny-Zaunkönige, Kiebitze, Hänflinge, Grünfinken, Kreuzschnäbel, Fliegenschnäpper, Lerchen, Kiebitze, Eisvögel, Bachstelzen, Rotkehlchen, redfinches, Spatzen, Enten, Krammetsvögel, Ringeltauben und Gimpel! Ein seltenes, was Sie getan haben! und jetzt können wir in unser Land zurückkehren Netze gelegt und Zweig für uns gekalkten zu finden! den Kopf zu heilen ein Pilger, Sie haben die Köpfe der sieben Brüder gebrochen, noch gibt es eine Hilfe für unsere Unglück, wenn Sie die Mutter der Zeit finden, die Ihnen den Weg erzählen uns Ärger raus. "Cianna, an der Fehler wie ein gerupftes Wachtel suchen sie begangen hatte, Verzeihung ihrer Brüder bat, und gehen rund bot die Welt, bis sie sollte die Wohnung der alten Frau zu finden. Dann sie nicht zu rühren aus dem Hause beten, bis sie zurückkehrte, damit ich nicht krank sollte sie auch treffen mögen, brechen sie auf und zogen weiter und weiter, ohne jemals zu ermüdend; und obwohl sie zu Fuß ging, wollen sie ihre Brüder unterstützen diente sie als sumpter-mule, mit dem sie drei Meilen pro Stunde hergestellt. Endlich kam sie an der Küste, wo mit den Schlägen der Wellen war das Meer die Felsen schlagen, die die lateinische nicht wiederholen würde es gab ihnen zu tun. Hier sah sie einen riesigen Wal, der ihr sagte: „Mein hübsches Mädchen, was Seeking du?“ Und sie antwortete: „Ich bin die Wohnung der Mutter Zeit zu suchen.“ „Hören Sie dann, was Sie tun müssen,“ antwortete der Wal; „Fahren Sie geradeaus entlang dieser Küste, und mit dem ersten Fluss auf kommen, folgen sie bis zu seiner Quelle, und Sie werden mit jemandem treffen, der Ihnen den Weg zeigen, aber tun Sie mir eine Güte, - wenn Sie die gute alte finden Frau, beg von ihr den Gefallen mir einige Mittel zu sagen, von denen ich sicher schwimmen kann, ohne auf die Felsen so oft zu klopfen und auf dem Sand geworfen. „“ Vertrauen zu mir“, sagte Cianna, dann für den Wal danken Zeige aus dem Weg, setzte sie am Ufer entlang zu Fuß ab; und nach einer langen Reise kam sie nach dem Fluss, der ein Angestellter des Schatzes wie wurde Silber Geld in die Bank des Meeres auszuzahlen. Dann den Weg zu seiner Quelle aufzunehmen, kam sie an einem schönen offenen Land, wo die Wiese mit dem Himmel um die Wette und zeigte ihren grüner Mantel mit Blumen spielte über; und dort trafen sie eine Maus, die zu ihr sagte: „Wohin geht man so allein gehen, mein hübsches Mädchen?“ Und Cianna antwortete: „ich die Mutter der Zeit am seeking“ „Sie haben einen langen Weg zu gehen“, sagte die Maus; „Aber nicht verlieren Herz, alles hat ein Ende. Gehen Sie auf, also in Richtung yon Berge, die wie die freien Herren dieser Felder, den Titel Hoheit übernehmen, und Sie werden bald mehr Nachrichten von dem, was Sie suchen. aber tun Sie mir einen Gefallen, - wenn Sie auf dem Haus gelangen Sie finden möchten, nutzen Sie die gute alte Frau zu sagen, was Sie tun können, uns von der Tyrannei der Katzen zu befreien, dann befiehl mir, und ich bin dein Sklave . "Cianna, nachdem die Maus diese Güte zu tun, viel versprechend, auf die Berge auf dem weg, die, obwohl sie bei der Hand nahe zu sein schienen, schien erreicht werden nie. Aber endlich zu ihm haben, kommen, setzte sie sich müde auf einen Stein; und da sie sah eine Armee von Ameisen, einen großen Vorrat an Getreide trägt, von denen einer Hinwendung zu Cianna sagte: „Wer bist du, und wohin gehst hin, du?“ Und Cianna, der zu jedem höflich war, sagte zu ihr: „Ich bin ein unglückliches Mädchen, das, für eine Sache, die ihn betrifft, ist versucht, die Wohnung der Mutter Zeit.“ „Gehen Sie auf weiter“, sagte die Ameise „und wo diese Berge in einer großen Ebene öffnen werden Sie mehr Nachrichten erhalten Aber tun Sie mir einen großen Gefallen, - das Geheimnis der alten Frau bekommen, was wir Ameisen ein wenig länger leben, tun können, z. scheint es mir, eine Torheit in weltlichen Angelegenheiten einen solchen großen Vorrat an Nahrung für so kurze Leben zu Aufschütten, die wie eine Kerze Auktionator, am besten Gebote nur geht aus von Jahren. „“ ruhig sein „sagte Cianna:“ ich kehrt die Freundlichkeit, die Sie mir gezeigt haben "Dann ging sie auf die Berge und kam eine weite Ebene an. und ein Stück über sie fortfahren, sie kam zu einem großen Eichenbaum, - ein Denkmal der Antike, der Früchte (ein Bissen, die Zeit zu diesem bitteren Alter seiner verlorenen Süße gibt) wie Konfekt zu dem Mädchen geschmeckt, wer mit wenig zufrieden. Dann wird die Eiche, so dass die Lippen seiner Rinde und eine Zunge seiner Markröhre, sagte Cianna, „wohin du so traurig gehen werden, meine kleine Tochter? Komm und unter meinem Schatten ausruhen.“ Cianna dankte ihm viel, aber entschuldigte sich und sagte, dass sie in Eile wollte die Mutter der Zeit zu finden. Und als die Eiche das hörte, antwortete er: „Du bist nicht weit von ihrer Wohnung, z. Bevor Sie einen anderen Tagesreise gegangen sind, werden Sie auf einem Berg ein Haus sehen, in dem Sie sie finden wird, den ihr sucht Aber wenn Sie so viel Freundlichkeit wie Schönheit, prithee ich für mich wissen, was ich tun kann, meine verlorene Ehre wiederzuerlangen, z. statt Nahrung für große Männer zu sein, bin jetzt nur ich das Essen von Schweinen gemacht „“ Überlassen Sie das mir,“Cianna antwortete „ich kümmere mich um Sie zu dienen.“ So sprach sie ging, und zu Fuß auf und auf, ohne jemals zu ruhen, kam sie endlich an den Fuß eines impertinent Berg, der seinen Kopf Stossen in das Gesicht der Wolken. Dort fand sie ein alter Mann, der müde und wayworn hatte auf etwas Heu hingelegt; und sobald er Cianna sah, wusste, dass er sie sofort, und dass sie es war, der seine bump.When der alte Mann hörte geheilt hatte, was sie suchte, sagte er ihr, dass er Zeit trug die Miete für das Stück Erde, die er kultiviert hatte, und dass Zeit war ein Tyrann, der alles in der Welt usurpiert und behauptet Tribut von allen und vor allem von Menschen seines Alters; und er fügte hinzu, dass, mit empfangenen Güte von Cianna, würde er jetzt ist es verhundertfacht zurückkehren, indem sie einige gute Informationen über ihre Ankunft auf dem Berg zu geben; und dass es sich leid täte kann er begleitet sie nicht dorthin, da sein Alter, die eher verurteilt als bis zu gehen, verpflichten ihn am Fuß des Bergs zu bleiben, werfen Konten mit den Schreibern der Zeit - dem die Leiden und die Gebrechen des Lebens sind die Arbeiten, - und die Schuld der Natur zu zahlen. Also der alte Mann zu ihr gesagt: „Nun, mein schönes, unschuldiges Kind, hör mir zu. Sie müssen wissen, dass Sie auf dem Gipfel dieses Berges ein zerstörtes Haus finden, die vor langer Zeit gebaut wurde, undenklichen Zeiten. Die Wände sind rissig, bröckelt die Fundamente, entfernt die Türen wurmstichig, die Möbel abgenutzt alle - und, kurz gesagt, alles zu zerbrechen und Ruine gegangen auf der einen Seite sind zerbrochen Spalten gesehen, auf einem anderen gebrochen Statuen, und nichts. links befindet sich in einem guten Zustand außer ein Wappen der Arme über der Tür, geviertelt, auf dem Sie eine Schlange beißt seinem Schwanz sehen, ein Hirsch, ein Rabe und ein Phönix. Wenn Sie eingeben, können Sie auf dem Boden sehen, Dateien, Sägen, sensen, Sicheln, Sicheln, und Hunderte von Schiffen voller Asche mit den auf sie geschrieben Namen, wie -glaeser in einem Geschäft des Apothekers, und es kann Corinth, Sagunt, Karthago, Troy gelesen werden, und tausend andere Städte, die Asche davon auf Zeit als Trophäen seiner Eroberungen erhalten. "Wenn Sie kommen, in der Nähe des Hauses, verstecken sich bis T ime erlischt; und sobald er weg her hat, geben, und Sie werden eine alte, alte Frau, mit einem Bart, der den Boden berührt und einen Buckel zu erreichen in den Himmel finden. Ihr Haar, wie der Schwanz eines Apfelschimmel Pferd, deckt ihre Fersen; Ihr Gesicht sieht aus wie ein geflochtener Kragen, mit den Falten durch die Stärke von Jahren versteift. Die alte Frau ist auf einer Uhr sitzt, die an einer Wand befestigt ist; und ihre Augenbrauen sind so groß, dass sie ihre Augen beschatten, so dass sie nicht in der Lage sein wird, Sie zu sehen. Sobald Sie eingeben, nehmen schnell die Gewichte von der Uhr, dann auf die alte Frau anrufen und bitten, sie Ihre Fragen zu beantworten; worauf sie wird ihren Sohn kommt sofort anrufen und sie fressen. Aber die Uhr, auf das die alte Frau ihre Gewicht verloren sitzt hat, kann ihr Sohn nicht mehr bewegen, und sie werden daher verpflichtet, Ihnen zu sagen, was Sie wollen. Aber traue keinen Eid sie machen kann, es sei denn, sie durch die Flügel ihres Sohnes schwört, und Sie werden zufrieden sein. "So sprach der arme alte Mann fiel und zerfielen, wie eine Leiche aus einer Katakombe auf die gebracht Licht des Tages. Dann Cianna die Asche nahm und sie mit einem halben Liter Tränen mischen, sie machte sie ein Grab und begraben, Himmel beten sie Ruhe und Ruhe zu gewähren. und den berg aufsteigend, bis sie ganz außer Atem war, wartete sie bis Zeit herauskam, wer war ein alter Mann mit einem langen, langen Bart, und das trug einen sehr alten Mantel mit Zetteln bedeckt, auf denen die Namen von verschiedenen Leuten gearbeitet waren. Er hatte große Flügel und lief so schnell, dass er war aus den Augen in einem instant.When Cianna das Haus seiner Mutter trat, begann sie mit erschrecken beim Anblick dieses schwarzen alten Chips, und sofort die Gewichte der Uhr greifend, sagte sie, was sie zu der alten Frau wollte, die, Einstellung einen lauten Schrei auf, rief ihren Sohn. Aber Cianna sagte zu ihr: „Sie stoßen kann Ihren Kopf gegen die Wand, so lange wie Sie möchten, für Sie nicht Ihren Sohn sehen, während ich diese Uhr-Gewichte halten. „Daraufhin wird die alte Frau, sah sich vereitelte, begann Cianna zu entlocken und sagte:“ von ihnen, mein lieber gehen lassen, und tun nicht mein Sohn natürlich stoppen; für keinen Lebendiger hat jemals getan. Lassen Sie sich von ihnen gehen, und kann Gott bewahre dich! denn ich habe dich, durch die Säure meines Sohnes versprechen, mit dem er alles korrodiert, dass ich dir keinen Schaden tun. „“ Das ist an der Zeit verloren „antwortete Cianna“, man etwas besser sagen müssen, wenn Sie mir meine halten, verlassen würde . „“ schwöre ich dir von den Zähnen, die alle sterblichen Dinge zerfressen, dass ich Ihnen sagen, alles, was Sie wollen. „“ das ist alles nichts „antwortete Cianna,‚denn ich weiß, du mich täuschen.‘“ Nun, dann“, sagte die alte Frau,‚ich von diesen Flügeln schwöre dir, die sich über alle fliegen, dass ich Ihnen mehr Freude bereiten, als Sie sich vorstellen.‘Darauf Cianna zu lassen, um die Gewichte gehen, der alten Frau die Hand geküßt, die eine schimmelig hatte fühlen und ein unangenehmer Geruch. und die alte Frau, die mit freundlicher Genehmigung von der Dirne sah, sagte zu ihr: „verstecken Sie sich hinter dieser Tür, und wenn Zeit nach Hause kommt ich werde ihn mir erzählen lassen alles, was Sie wissen wollen. Und sobald er wieder geht - denn er nie ruhig an einem Ort bleibt - können Sie abreisen. Aber lassen Sie sich nicht gehört oder gesehen werden, denn er ist so ein Vielfraß ist, dass er es nicht tut Ersatz auch seine eigenen Kinder; und wenn alle Stricke, er verschlingt sich selbst und dann von neuem aufspringt "Cianna tat, wie die alte Frau ihr gesagt,. und siehe bald nach Zeit kam fliegen schnell, schnell, hoch und Licht, und haben nagte, was kam zu Hand, nach unten! der sehr mouldiness an den Wänden, er abzureisen war, als seine Mutter ihm alles erzählte sie von Cianna gehört hatte, ihn von der Milch flehend sie ihm antworten genau alle ihre Fragen gegeben hatte. nach tausend Bitten, antwortete ihr Sohn kann „, um den Baum beantwortet werden, dass es nie so lange von den Menschen geschätzt werden kann, wie es Schätze unter seinen Wurzeln begraben hält; den Mäusen, dass sie nie von der Katze sicher sein, wenn sie eine Glocke zu ihrem Bein binden, ihnen zu sagen, wenn sie kommt, ist; zu den Ameisen, dass sie hundert Jahre leben, wenn sie mit fliegenden verzichten kann - denn wenn die Ameise sie auf den Flügeln setzt sterben wird; zu dem Wal, dass er guten Mutes, und freunden sich mit der Meer-Maus sein soll, der ihn als Leitfaden dienen wird, so dass er nie schief gehen wird; . Und zu den Tauben, dass, wenn sie auf der Säule des Reichtums aussteigen, werden sie in ihren früheren Zustand zurückzukehren "Mit diesen Worten gesetzt Time out seinen gewohnten Beitrag zu laufen, und Cianna, Abschied von der alten Frau, die, stieg auf den Fuß . gerade zu der Zeit, des Berges, dass die sieben Tauben, die ihre Schwester den Spuren gefolgt war, kam es ermüdete mit so weit fliegen, blieben sie auf dem Horn eines toten Ochsen ruhen, und kaum hatte sie, als sie ausstieg wurden in stattlich Jugendliche verändert, wie sie auf dem ersten waren. Aber während sie bei diesen staun wurden, hörten sie die Antwort, die Zeit gegeben hatte, und sehe sofort, dass das Horn, als das Symbol des Überflusses, war die Säule der Fülle davon auf Zeit gesprochen hatte. Dann ihre Schwester mit großer Freude umarmen, sie alle Satz aus auf dem gleichen Weg, auf dem Cianna gekommen war. und als sie an die Eiche kam, sagte sie, was Cianna von Zeit gehört hatte, der Baum bat sie zu nehmen den Schatz von seinen Wurzeln entfernt, da es die Ursache war, warum los seine Eicheln hatte t ihren Ruf. Daraufhin wird die sieben Brüder, einen Spaten nehmen, die sie in einem Garten, dug und dug gefunden, bis sie zu einem großen Haufen Gold Geld kamen, die sie in acht Teile geteilt und geteilt untereinander und ihre Schwester, damit sie es tragen weg bequem. Aber mit der Reise und der Last ermüdet, so legten sie sich schlafen unter einer Hecke. Derzeit eine Räuberbande kommen durch, und die armen Menschen im Schlaf, mit ihren Köpfen zu sehen, auf die clothfuls Geld, sie Hand und Fuß auf einige Bäume gebunden und nahm ihr Geld, sie verlassen ihren Reichtum zu beklagen nicht nur - die hatte durch die Finger gerutscht, sobald gefunden - aber ihr Leben; ohne Hoffnung auf Beistand für sein, sie in Gefahr, entweder bald an Hunger sterben oder allaying den Hunger einigen wilden beast.As waren, wurden sie ihren unglücklichen viel jammern, kam die Maus, die, sobald sie die Antwort, die Zeit zu hören hatte im Gegenzug für den guten Service, die Schnüre knabberte gegeben, mit denen sie gebunden waren, und sie befreien. Und ein Stück weit gegangen weiter, sie auf der Straße die Ameise traf, die, wenn sie den Rat von Zeit hörte, fragte Cianna, was los war, dass sie so bleich war und niedergeschlagen. Und wenn Cianna sie ihr Unglück erzählt, und der Trick, die die Räuber sie gespielt hatte, antwortete die Ameise „Sei ruhig, ich jetzt die Güte vergelten können Sie mir getan haben. Sie müssen wissen, dass, während ich eine Last von Getreide trug U-Bahn, sah ich einen Ort, wo diese Hunde von Mördern ihre Beute zu verstecken. sie einige Löcher unter einem alten Gebäude gemacht haben, in dem sie alle die Dinge, zum Schweigen bringen sie gestohlen haben. sie sind gerade jetzt einige neue Raub gegangen, und ich mit Ihnen gehen und Sie den Platz zeigen, so dass Sie Ihr Geld zurückerhalten "so sprach sie den Weg nahm gegenüber einige stürzten nach unten Häuser und zeigte die sieben Brüder die Mündung der Grube. woraufhin Giangrazio, der kühner als der Rest war es eintritt, fand dort das ganze Geld von denen sie geraubt worden war. Dann ist es mit ihnen zu nehmen, machten sie sich auf und ging in Richtung der Küste, wo sie den Wal gefunden, und sagte ihm den guten Rat, die Zeit - wer der Vater des Anwalts ist - ihnen gegeben hatte. Und während sie stand im Gespräch von ihrer Reise und alles, was Befallen sie hatten, sahen sie die Räuber plötzlich erscheinen, an die Zähne bewaffnet, die in ihren Spuren gefolgt war. Bei diesem Anblick rief sie: „Ach, ach! Wir jetzt ganz verloren, denn hier kommen die Räuber bewaffnet, und sie werden die Haut auf unseren Körper nicht verlassen.“ „Fürchte dich nicht“, antwortete der Wal, „denn ich sparen kann Sie aus dem Feuer, und damit vergelten die Liebe, die du mir gezeigt haben, so auf meinem Rücken bekommen, und ich werde Sie schnell zu einem Ort der Sicherheit führen "Cianna und ihre Brüder, den Feind auf den Fersen zu sehen und das Wasser. bis zu ihren Kehlen, kletterte auf den Wal, der, hält weit von den Felsen vor, sie in Sichtweite von Neapel durch. Aber Angst haben sie wegen der Untiefen und Untiefen zu landen, sagte er: „Wo würden Sie wie ich Sie landen? Am Ufer des Amalfi?“ Und Giangrazio antwortete: „Siehe, ob das nicht vermieden werden kann, meinen lieben Fisch, den ich nicht an jedem Ort hier herum zu landen will, z. Massa sagen, dass sie kaum guten Tag, an Sorrento Dieben sind reichlich, bei Vico sie sagen, Sie gehen können Ihre Art und Weise, bei niemanden Castel-a-mare sagt, wie sie sind "Dann wird der Wal, um sie zu gefallen, drehte mich um und ging in Richtung des Salz Felsen, wo er sie verließ. und sie wird durch das erste Fischerboot an Land setzt, die vergangen. Daraufhin kehrten sie in ihr eigenes Land, heil und gesund und reich, auf die große Freude und Trost ihrer Mutter und Vater. Und dank der Güte Cianna, genossen sie ein glückliches Leben, das alte Sprichwort zu überprüfen - „Do gut, wenn Sie können, und vergessen“
Die sieben Foals	3285	471	English	Einmal auf einer Zeit gab es ein armes Paar, das in einer elenden Hütte gelebt, weit weit weg in den Wald. Wie sie gelebt hat, kann ich nicht sagen, aber ich bin sicher, dass es von Hand in den Mund war, und die harte Arbeit auch dann; aber sie hatten drei Söhne, und der jüngste von ihnen war Boots, natürlich, denn er kaum etwas anderes tat, als dort liegen und stochern in der ashes.So eines Tages der älteste Junge, sagte er gehen würde sein Brot zu verdienen, und er bekam bald verlassen und wanderte in die Welt hinaus. Dort ist er lief und lief den ganzen Tag, und wenn der Abend zog, kam er zu einem Palast des Königs, und da stand der König aus auf den Stufen, und fragte, wohin er gebunden war. "0h, ich werde über, auf der Suche nach ein Ort“, sagte der Junge.‚Wird vou mir dienen?‘ den König „, fragte und beobachte meine sieben Fohlen Wenn du sie einen ganzen Tag beobachten können, und sagen Sie mir, in der Nacht, was sie essen und was sie trinken, so sollst du die Prinzessin zur Frau haben, und mein halbes Königreich,., aber wenn Sie können‘ .? t, ich aus dem Rücken drei rote Streifen geschnitten werden Hörst du "Ja, das war eine leichte Aufgabe, der Junge dachte; er würde das schnell genug tun, nie fear.So nächster Morgen, sobald der erste Peep der Morgendämmerung kam, der Königs Kutscher die sieben Fohlen vermietet. Weg gingen sie, und der junge Mann hinter ihnen her. Sie können Phantasie, wie sie rissen über Berg und Tal, durch Busch und Moor. Wenn der Junge so lange laufen hatte, begann er müde zu bekommen, und wenn er auf einer Weile länger gehalten hatte, hatte er mehr als genug sein zu beobachten, und es nur, er kam in einem Felsen eine Spalte zu, wo ein alte Hexe saß und mit einem Spinnrocken gesponnen. Sobald sie den Jungen sah, der über seine Stirn nach den Fohlen bis zum Schweiß lief lief, diese alte Hexe zusammengestaucht, - „Komm her, komm her, mein schönes Sohn, und lassen Sie mich Ihre Haare kämmen“ Ja, der Junge war bereit genug; so setzte er sich mit dem alten hag in der Felsenspalte nach unten, und sein Kopf lag auf dem Schoß, und sie kämmte sich den ganzen Tag, während er dort lag, und streckte seine faulen bones.So, wenn der Abend brach an, den Jungen weggehen. wollte „jetzt toddle direkt nach Hause genauso gut ich kann“, sagte er, „denn es nicht ist mein geht zurück in den Palast nutzen.“ „Halt ein bisschen, bis es dunkel ist“, sagte die alte Hexe, „und dann des Königs Fohlen wieder hier passieren wird, und dann können Sie mit nach Hause laufen, und dann niemand wird wissen, dass Sie hier gelegen haben, den ganzen Tag lang, anstatt die Fohlen zu beobachten. "So, als sie kamen, gab sie die lad eine Flasche Wasser und ein clod Rasen. Diejenigen, er war zu zeigen, dem König, und sagen, dass das, was seine sieben Fohlen aßen und tranken. „Haben Sie beobachtet wahr und gut den ganzen Tag, jetzt?“ fragte der König, als der junge Mann vor ihm am Abend kam. „Ja, ich denke schon“, sagte der Junge. „Dann kannst du mir sagen, was meine sieben Fohlen essen und zu trinken“, sagte der König. „Ja!“ und so der junge Mann zog die Flasche Wasser und die Scholle des Rasen, die die alte Hexe ihm gegeben hatten. „Hier können Sie ihr Fleisch zu sehen, und hier Sie ihr Getränk zu sehen“, sagte der lad.But dann der König sah deutlich genug wie er sieht, und er war so zornig, ließ er seine Männer ihn weg auf der Stelle nach Hause zu jagen; aber zuerst waren sie drei rote Streifen von seinem Rücken schneiden und reibt Salz in sie. Also, wenn der junge Mann wieder nach Hause kam, können Sie sich vorstellen, was für ein Temperament er war. Er hatte einmal hinausgegangen, einen Platz zu bekommen, sagte er, aber er würde nie tun so again.Next Tag der zweite Sohn, sagte er gehen würde, in der Welt sein Glück zu versuchen. Sein Vater und seine Mutter sagte, „Nein“, und bat ihn, schauen bei seinem Bruder zurück; aber der Junge würde nicht nachgeben; er hielt an seinen eigenen, und schließlich bekam er Urlaub zu gehen, und auf dem Weg. Also, wenn er den ganzen Tag gegangen war, auch er kam zu dem Königspalast. Da stand der König aus auf den Stufen, und fragte, wohin er gebunden war; und wenn der Junge sagte, er sei über Suche nach einem Ort, sagte der König, er könnte dort einen Platz haben, und beobachten Sie seine sieben Fohlen. Aber der König legte die gleiche Strafe, und den gleichen Lohn, als er für seinen Bruder niedergelassen hatte. Nun, das war der Junge bereit genug; er nahm den Platz auf einmal mit dem König, denn er dachte, dass er bald die Fohlen sehen würde, und sagen Sie dem König, was sie aßen und drank.So, in dem Grau des Morgens, der Kutscher ließ die sieben Fohlen, und aus sie gingen wieder über Berg und Tal, und der Junge hinter ihnen her. Aber das gleiche geschah mit ihm als Befallen sein Bruder hatte. Als er nach den Fohlen eine lange, lange Zeit gelaufen war, bis er warm und müde war, wird er von dem Spalte in einem Felsen geleitet, wo eine alte Hexe mit einem Spinnrocken saß und gesponnen, und sie brüllten den Jungen aus, -“ Komm her, komm her, mein schöner Sohn, und lassen Sie mich Ihre Haare kämmt. "Dass der Junge ein gutes Angebot gedacht, so dass er die Fohlen auf ihrem Weg laufen lassen, und setzte dich mit dem alten hag in der Spalte nach unten. Dort setzte er sich, und da lag er, seine Leichtigkeit nehmen, und streckte seine faulen Knochen die ganzen Tag.Wenn die Fohlen bei Einbruch der Dunkelheit kamen zurück, er bekam auch eine Flasche Wasser und Scholle des Rasen aus dem alten hag den König zu zeigen, . Aber als der König den Jungen fragte, - „Können Sie mir sagen, was nun meine sieben Fohlen essen und zu trinken?“ und der junge Mann zog den Kolben und die Scholle und sagte: - „Hier können Sie ihr Fleisch zu sehen, und hier Sie ihr Getränk sehen“ - Und der König stand wieder zornig und befahl sie, drei rote Streifen aus dem Jüngling zu schneiden zurück, und reibt Salz in, und ihn, dass sehr Minute nach Hause jagen. Und so, wenn der junge Mann nach Hause kam, er auch erzählt, wie es ihm ergangen war, und sagte, er habe einmal einen Platz bekommen gegangen, aber er würde nie tun, irgendwelche dritten Tag Boots more.The wollte festgelegt sind; er hatte einen großen Geist die sieben Fohlen zu versuchen und zu sehen, sagte er. Die anderen lachten ihn aus, und Spiel aus ihm gemacht und sprach: - "Wenn wir so schlecht ergangen, können Sie es besser einen feinen Witz tun werde, Sie schauen, wie es-euch, die noch nie etwas getan haben, aber dort liegen und Poke . etwa in der Asche „“ Ja“, sagte Boot; „Ich sehe nicht, warum ich nicht gehen sollte, denn ich habe es in meinem Kopf habe, und kann es nicht wieder heraus.“ Und so, trotz aller Spott der anderen und die Gebete der alte Menschen, gibt es keine Hilfe war, und Stiefel gesetzt out.So, nachdem er den ganzen Tag gegangen war, kam er auch in der Dämmerung auf den Königspalast. Es stand auf der Stufe den König aus, und fragte, wohin er gebunden war. „Oh“, sagte Boot, „Ich werde zu sehen, ob ich von einem Ort hören.“ „Woher kommen Sie denn?“ sagte der König, denn er ein wenig mehr über sie wissen wollte, bevor er irgendeine nahm in seine service.So Stiefel sagte, woher er kam und wie er war Bruder zu den beiden, die des Königs sieben Fohlen beobachtet hatte, und endete mit der Frage, wenn er könnte versuchen, sie am nächsten Tag zu sehen. „Oh, stuff!“ sagte der König, denn er bekam recht überqueren, wenn er auch an sie gedacht; „Wenn Sie sich Bruder zu diesen beiden bist du nicht viel wert, ich gebunden werde ich genug von solchen scamps habe“ „Nun“, sagte Boot; „Aber da ich gekommen bin so weit, kann ich nur bekommen auch verlassen, um zu versuchen, auch ich.“ „Oh, sehr gut, mit ganzem Herzen“, sagte der König, „wenn Sie Ihren Rücken geschunden haben, können Sie ‚wieder ganz gern gesehen.‚‘ich würde viel lieber die Prinzessin,“ sagte Boots.So nächsten Morgen, bei Morgengrauen, der Kutscher wieder die sieben Fohlen vermietet, und weg gingen sie über Berg und Tal, durch Busch und Moor und Stiefel hinter ihnen. Und so, wenn er zu lange gedauert gelaufen war, kam er zu dem Spalte in den Felsen, wo die alte Hexe an ihrem Spinnrad saß Spinnen. So sie Stiefel zusammengestaucht, - „Komm her, komm her, meinen schönen Sohn, und lassen Sie mich Ihre Haare kämmt.“ „Do not Sie wünschen Sie uns fangen können“? sagte Boots. „Nicht wünschen Sie Sie mich fangen können?“ wie er entlang springen und Springen lief, und Halten von einem der Fohlen Schwänzen auf. Und als er in den Felsen die Spalte gut Vergangenheit bekommen hatte, sagten die jüngsten Fohlen, - „Jump up auf meinem Rücken, meinen Jungen, denn wir einen langen Weg vor uns noch haben.“ So Stiefel sprang auf seinem back.So sie ging weiter und weiter, ein langer, langer Weg. „Haben Sie etwas jetzt?“ das Fohlen sagt. „Nein“, sagte Boots.So sie gehen auf einem guten weiter gebissen. „Wissen Sie etwas jetzt?“ das Fohlen fragte: „Oh nein“, sagte der lad.So, wenn sie eine große, große Art und Weise weiter-ich bin sicher gegangen war kann ich nicht sagen, wie weit das Fohlen wieder gefragt, -. "Haben Sie etwas jetzt sehen? "" Ja“, sagte Boot; „Jetzt sehe ich etwas, das wie ein großer, großer Birkenstamm weiß nur sieht.“ „Ja“, sagte der Fohlen; „Wir sind in diesem Stamm gehen.“ Also, wenn sie an den Stamm bekam, nahm der älteste Fohlen und schob es auf der einen Seite, und dann sahen sie eine Tür, wo sie gestanden hatte, und in der Tür war ein wenig Platz, und im Zimmer gibt es kaum etwas, aber ein wenig Kamin und eine oder zwei Bänke; aber hinter der Tür hing ein großes rostiges Schwert und einen kleinen Krug. „Können Sie das Schwert schwingen?“ wobei die Fohlen; „Versuchen.“ So Boots, versucht, aber er konnte es nicht; dann machten sie ihn auf den Krug einen Zug nehmen; zunächst einmal, dann zweimal, dann dreimal, und dann konnte er es wie alles ausüben. „Ja“, sagte der Fohlen, „jetzt können Sie das Schwert nehmen mit Ihnen, und damit müssen Sie alle unsere sieben Köpfe abschlagen auf Hochzeit-Tag, und dann werden wir Fürsten wieder sein, wie wir vorher waren Denn wir Brüder sind, dass Prinzessin denen Sie haben, wenn Sie den König sagen kann, was wir essen und trinken;. aber eine hässliche Troll hat diese Form über geworfen wir. Nun Geist, wenn man den Kopf abgeschlagen hat, darauf zu achten, jeden Kopf am Heck des Rumpfes zu legen, die sie vor dem dominierenden Mannschaft, und dann wird der Zauber keine Macht mehr über uns haben. "Ja, Boot alle versprochen das, und dann auf sie went.And, wenn sie einen langen Weg gereist war, fragte das Fohlen, - „Sie sehen alles“ „Nein“, sagte Boots.So zogen sie noch ein gutes Stück. „und jetzt?“ das Fohlen gefragt. „Nein, ich sehe nichts“, sagte Boots.So sie wieder viele, viele Meilen gereist, über Berg und Tal. „Nun denn“, das Fohlen sagt: „Haben Sie etwas jetzt sehen?“ „Ja“, sagte Boot, „jetzt sehe ich so etwas wie ein blauer Streifen, weit weit weg.“ „Ja“, sagte der Fohlen: „das ist ein Fluss, den wir haben zu überqueren“ über den Fluss war eine lange, große Brücke. und wenn sie auf die andere Seite gekommen war, zogen sie auf einem langen, langen Weg. Endlich fragte das Fohlen wieder „Wenn Boots habe nichts gesehen?“ „Ja, diesmal hat er etwas sah, das schwarz weit weit weg sah, so als ob es sich um ein Kirchturm waren.“ „Ja“, sagte das Fohlen " das ist, wo wir drehen in gehen "Also, wenn die Fohlen auf den Kirchhof kommen, wurden sie Männer wieder, und wie Princes sah, mit so feiner Kleidung, dass sie von ihnen glitzerte. und so gingen sie in die Kirche, und nahm das Brot und den Wein aus dem Priester, der am Altar stand. Und Boot er auch ging; aber wenn der Priester seine Hände auf den Prinzen gelegt hatte, und ihnen den Segen gegeben, gingen sie wieder aus der Kirche aus, und Stiefel ging auch aus; aber er nahm mit ihm eine Flasche Wein und einem Wafer. Und so schnell wie eh und je die sieben Fürsten auf den Kirchhof kamen, wurden sie in Fohlen drehen sich wieder, und so Stiefel standen auf der Rückseite der jüngsten, und damit sie alle wieder die gleiche Art und Weise gingen, dass sie gekommen waren; nur gingen sie viel, viel schneller. Zunächst überquerten sie die Brücke, neben sie den Stamm übergeben, und dann gingen sie die alte Hexe, die in der Spalte und Spanne saß, und sie gingen durch sie so schnell, dass Stiefel konnte nicht hören, was die alte hag nach ihm kreischt; aber er hörte so viel wie zu wissen, sie war in eine schreckliche rage.It fast dunkel war, als sie zurück in den Palast kam, und der König selbst stand auf der Treppe und wartete auf sie. "Haben Sie sah gut und wahr die ganze Tag?" sagte er zu Boots. „Ich habe mein Bestes getan,“ antwortete Stiefel. „Ich kann Ihnen sagen, dann, was meine sieben Fohlen essen und zu trinken“, sagte zog die King.Then Stiefel die Flasche Wein und den Wafer und zeigte sie dem König. „hier sehen Sie, ihr Fleisch, und hier sehen Sie ihr Getränk“, sagte er. „Ja“, sagte der König: „Sie haben beobachtet wahr und gut, und ihr werdet die Prinzessin und das halbe Königreich haben. „So machten sie das Hochzeitsfest bereit, und der König sagte es so ein großer sein soll, soll es das Gespräch weit und near.But sein, wenn sie an die Braut Fest setzten mich, bekam der Braut-Bräutigam auf und ging nach unten in den Stall, sagte denn er er etwas vergessen hatte, und gehen muss um es zu holen. Und als er dort ankam unten, tat er, als die Fohlen gesagt hatte, und hieb ihre Köpfe ab, alle sieben, die ältesten zuerst, und die andere nach ihm; und zugleich kümmerte er sich jeden Kopf am Heck des Fohlens zu legen, zu dem es gehörte; und als er das tat, lo! sie alle wurden Princes again.So, als er in das Brauthalle mit den sieben Prinzen ging, war der König so froh, dass er beide Stiefel geküsst und klopfte ihm auf den Rücken, und seine Braut war noch froh, ihn als sie vorher gewesen war. „die Hälfte der Reich Sie bereits erhalten haben,“ sagte der König, „und die andere Hälfte wird euch nach meinem Tode haben;. für meine Söhne leicht bekommen können selbst landet und Reichtum, jetzt sind sie wieder Fürsten“ und so, wie genug, es war Freude und Spaß an dieser Hochzeit. Ich war auch dort; aber es war niemand da, um Pflege für arme mich; und so habe ich nichts anderes als ein Stück Brot und Butter, und ich legte es auf dem Ofen, und das Brot war verbrannt und die Butter läuft, und so hat mich nicht bekommen, selbst den kleinsten Krümel. War das nicht eine Schande?
Die sieben Raben	239	451	English	Es war einmal ein Mann, der sieben Söhne hatte, und er hatte noch keine Tochter, so sehr er sichs auch wünschte. Endlich gab seine Frau ihn wieder ein Kind hoffen, und wenn er in der Welt kam, war es ein Mädchen. Die Freude war groß, aber das Kind war schmächtig und klein, und sollte wegen seiner Schwäche, getauft werden. Der Vater schickte einen der Jungen in Eile auf das Quellwasser für die Taufe zu holen. Die anderen sechs ging mit ihm, und da jeder von ihnen wollte der erste sein, ihn zu füllen, der Krug in den Brunnen fiel. Dort stand sie und wußte nicht, was zu tun ist, und keiner von ihnen wagte nach Hause zu gehen. Da sie noch nicht zurückkehrte, wurde der Vater ungeduldig und sagte: „Sie haben es für einige Spiel sicherlich vergessen, die bösen Jungs!“ Er bekam Angst, dass das Mädchen ohne ungetauft würde, und in seinem Zorn rief: „Ich wünschte, die Jungen alle zu Raben würden wurden.“ Kaum das Wort gesprochen war, bevor er ein Surren Flügel über dem Kopf in der Luft hörte, schaute auf und sah sieben kohlschwarze Raben erreichen.Die Eltern fliegen konnte den Fluch nicht erinnern, und so traurig sie über den Verlust ihrer sieben waren Söhne, sie noch einigermaßen getröstet, sich mit ihren lieben kleinen Tochter, die bald wuchs stark und jeden Tag wurde noch schöner. Für eine lange Zeit sie nicht wusste, dass sie Brüder gehabt hatte, denn ihre Eltern nicht vorsichtig waren sie vor, sie zu erwähnen, aber eines Tages wird sie einige Leute von sich aus Versehen sagen hören „, dass das Mädchen sicherlich schön war, aber dass in der Realität sie war für das Unglück verantwortlich zu machen, die befallen ihre sieben Brüder hatte.“ Dann wurde sie sehr betrübt, und ging zu ihrem Vater und Mutter und fragte, ob es wahr ist, dass sie Brüder hatte, und was war aus ihnen geworden? Nun dürfen die Eltern das Geheimnis halten nicht mehr, sagten aber, dass das, was ihre Brüder hatten widergefahren war der Wille des Himmels, und dass ihre Geburt nur die unschuldige Ursache gewesen war. Aber das Mädchen nahm es täglich zu Herzen, und dachte, dass sie ihre Brüder liefern muss. Sie hatte keine Ruhe oder Ruhe, bis sie im Geheimen festgelegten und gingen hinaus in die weite Welt ihre Brüder zu verfolgen und sie frei, lassen Sie es kosten, was es wolle. Sie nahm nichts mit ihr, aber ein wenig Ring als Andenken an ihre Eltern gehören, ein Laib Brot gegen Hunger, einen kleinen Krug Wasser vor Durst, und ein kleinen Stuhl als Rückstellung gegen weariness.And jetzt ging es immerzu, weit , weit nach sehr von der Welt beenden. Dann kam sie auf die Sonne, aber es war zu heiß und schrecklich, und fraßen kleine Kinder. Eilig lief sie und läuft auf den Mond, aber es war viel zu kalt und auch grausig und bös, und als er das Kind sah, sagte weg „Ich rieche, rieche ich das Fleisch der Menschen.“ Auf diese lief sie schnell weg und kam zu den Sternen, die ihre Art und gut waren, und jeder von ihnen setzte sich auf seine eigene besondere Stühlchen. Der Morgenstern aber stand auf, gab ihr das Beinchen eines Huhn, und sagte: „Wenn du dich hast das Beinchen nicht ich kann nicht öffnen Sie den Glasberg, und in dem Glasberg sind deine Brüder.“ Das Mädchen nahm das Beinchen, sorgfältig in ein Tuch gewickelt es, und ging weiter wieder, bis sie an den Glasberg kam. Die Tür war geschlossen, und sie dachte, dass sie das Beinchen herausnehmen würde; aber wenn sie das Tuch öffneten, war es leer, und sie die gute Sterns Gegenwart verloren hatte. Was sollte sie jetzt tun? Sie wünschte, ihre Brüder zu retten, und hatte keinen Schlüssel zum Glasberg. Die gute Schwester nahm ein Messer, schnitt eine ihrer kleinen Finger, steckte es in der Tür, und es gelang ihm zu öffnen. Als sie weg innen hatte, ein kleiner Zwerg kam, um sie zu treffen, der sagte: „Mein Kind, was suchen Sie?“ - „Ich für meine Brüder suchen, die sieben Raben“, antwortete sie. Der Zwerg sagte: „Die Herren Raben sind nicht zu Hause, aber wenn Sie hier warten, bis sie kommen, Schritt.“ Darauf trug das Zwerglein der Speise der Raben herein auf sieben Tellerchen und in sieben kleinen Gläsern, und die kleine Schwester ein Stück von jeder Platte aß, und von jedem kleinen Glas nahm sie einen Schluck, aber in den letzten kleinen Glas sich den Ring fallen gelassen, die sie mit her.Suddenly weggebracht hatte, hörte sie ein Surren von Flügeln und einem rauschen durch die Luft, und dann der kleine Zwerg sagte: „Jetzt kommen die Herren Raben heim geflogen.“ Dann kamen sie, wollten essen und zu trinken, und suchten ihre Teller und Gläser. Dann sagte einer nach dem anderen: „Wer hat von meinem Tellerchen gegessen hat? Wer aus meinem kleinen Glas getrunken hat? Es war ein menschlicher Mund.“ Und als der siebente auf den Boden des Glases kam, rollte der Ring gegen seinen Mund. Dann sah er sie, und sah, dass es einen Ring zu seinem Vater und Mutter gehören, war, und sagte: „Gebe Gott, dass unsere Schwester hier sein können, und dann werden wir frei sein.“ Als das Mädchen, die hinter der Tür standen beobachten, dass Wunsch gehört, sie kam hervor, und auf all die Raben wieder ihre menschliche Gestalt wieder hergestellt wurden. Und sie umarmten und küssten sich, und ging nach Hause freudig.
Die sieben Schwaben	1132	1321	English	Sieben Schwaben waren einmal zusammen. Das war der erste Meister Schulz; der zweite, Jackli; der dritte, Marli; der vierte, Jergli; der fünfte, Michal; der sechste, Hans; der siebte, Veitli: alle sieben hatten ihre Köpfe Reise über die Welt Abenteuer aus zu suchen, und große Taten vollbringen. Aber damit sie in Sicherheit und mit Waffen in der Hand gehen könnten, dachten sie, es wäre ratsam sein, dass sie ein einsames haben sollte, aber sehr stark und sehr lange Lanze für sie gemacht. Dieser Speer alle sieben von ihnen in ihren Händen auf einmal nahm; vor ging die kühnsten und mutigsten, und das war der Herr Schulz; alle folgten die anderen in einer Reihe, und Veitli war das letzte. Dann kam es einen Tag im Heu Herstellung Monat (Juli) zu übergeben, wenn sie eine lange Strecke gegangen waren, und hatten noch einen langen Weg zu gehen, bevor sie das Dorf erreichten, wo sie die Nacht zubringen waren, dass sie auch waren in einer Wiese in der Dämmerung ein großer Käfer oder Hornisse fliegt, indem sie von hinter einem Busch, und in einer bedrohlichen Weise summte. Herr Schulz war so erschrocken, dass er alle, aber den Speer fallen gelassen, und ein kalter Schweiß brach über seinen ganzen Körper. "Hark! Hark!" rief er zu seinen Kameraden: „Mein Gott, höre ich eine Trommel.“ Jackli, der hinter ihm hielt den Speer war und die eine Art von Geruch wahrgenommen, sagte: „Etwas ganz sicher geht, denn ich Pulver und Streichhölzer schmecken.“ Bei diesen Worten begann der Herr Schulz in die Flucht zu nehmen, und im Nu sprang über einer Hecke, aber da er nur zufällig springen auf die Zähne eines Rechens, der dort gelassen worden war, liegt nach der Heuernte, dem Griff davon schlug gegen sein Gesicht und gab einen gewaltigen Schlag ihm. "Oh dear! Oh dear!" geschrieenen Herr Schulz. "Nimm mich gefangen, ich Gabe I surrender!" Die anderen sechs alle hüpfte über, eine auf der Oberseite des anderen und rief: „Wenn Sie aufgeben, ich gebe auch! Wenn Sie aufgeben, ich gebe auch!“ Endlich, da kein Feind war da, um sie weg zu binden und zu nehmen, sie sahen, dass sie sich geirrt hatte, und damit die Geschichte nicht bekannt sein könnten, und sie als Narren und verspottet behandelt werden, sie alle schworen einander zu halten ihren Frieden darüber, bis einer von ihnen davon aus Versehen gesprochen. Dann zogen sie weiter. Die zweite Gefahr, die sie überlebte nicht mit dem ersten verglichen werden. Einige Tage später ihr Weg führte sie durch ein Brachfeld, in dem ein Hase schläft in der Sonne saß. Ihre Ohren standen gerade nach oben, und ihre großen glasigen Augen waren weit offen. Alle von ihnen wurden beim Anblick der schrecklichen wildes Tier alarmiert, und sie konsultiert zusammen, was sie am wenigsten gefährlich zu tun wäre. Denn wenn sie, wegzulaufen waren sie wussten, dass das Monster verfolgen und sie ganz schlucken würde. So sagten sie: „Wir haben über einen großen und gefährlichen Kampf gehen. Mutig gewagt, ist halb gewonnen“, und alle sieben ergriff den Speer, der Herr Schulz vor, und Veitli hinten. Herr Schulz wurde immer versucht, den Speer zurück zu halten, aber Veitli war ganz mutig worden, während hinter, und wollte Strich nach vorn und rief: „Schlag nach Hause, in jedem schwäbischen Namen, sonst wünsch ich sie lahm sein kann.“ Aber Hans wußte wie dies zu erfüllen, und sagte: „Donner und Blitz, es ist in Ordnung zu schwatzen, aber für Drachenjagd Thou'rt aye zu spät.“ Michal rief: "Nichts fehlt, nicht einmal ein Haar, sicherstellen, dass der Teufel selbst ist „Dann war es Jergli an der Reihe zu sprechen,“ da. Wenn es nicht sein, es ist zumindest seine Mutter, sonst ist es die eigene Stiefbruder des Teufels. „und jetzt Marli hatte ein helles dachte und sagte zu Veitli“ Advance Veitli, Fortschritt, Fortschritt, und ich werde hinter der Lanze halten. „Veitli jedoch nicht zu, dass besuchen, und Jackli sagte:“ Ort Tis Schulz der erste sein, niemand diese Ehre verdient, aber er. "Dann der Herr Schulz „Dann lassen sie uns mutig voranbringen, um den Kampf, und so werden wir unsere Tapferkeit und Stärke zeigen.“ gerupft all seinen Mut zusammen und sagte ernst, Hierauf sie alle zusammen auf dem Drachen gesetzt. Herr Schulz bekreuzigte sich und betete um Gottes Hilfe, sondern als all dies war ohne Erfolg, und er war immer näher und näher an den Feind, schrie er „Oho oho! Ho! Ho! Ho!“ in der größten Angst. Dies erwecken die Hasen, die in großem Alarm schnell weg huschen. Als Meister Schulz sah so sie aus dem Schlachtfeld fliegen, rief er in seiner Freude. „Schnell, Veitli, schnell, da schau, schau da, der nichts Monster, sondern ein Hase!“ Aber die Schwäbische Verbündeten ging auf der Suche nach weiteren Abenteuer und kam, an die Mosel, einem moosigen, ruhig, tiefen Fluss, über die es nur wenige Brücken, und die in vielen Orten Menschen in Booten zu überqueren. Da der sieben Schwaben hat das nicht wissen, riefen sie zu einem Mann, der auf der gegenüberliegenden Seite des Flusses arbeitet, um zu wissen, wie die Menschen ersonnen zu vermitteln. Der Abstand und die Art und Weise der Mann nicht in der Lage gemacht Sprechen zu verstehen, was sie wollten, und er sagte: „Was? Was?“ in der Art und Weise sprechen die Menschen in der Nähe von Trier. Herr Schulz dachte, er sagte: „Wade, durch das Wasser waten“, und als er der erste war, begann zu setzen und ging in die Mosel. Es dauerte nicht lange, bevor er in den Schlamm und den tiefen Wellen sank die gegen ihn gefahren, aber seinen Hut wurde auf der gegenüberliegenden Ufer durch den Wind geblasen, und ein Frosch saß daneben nieder und krächzte „Wat, wat, wat.“ Die anderen sechs auf der gegenüberliegenden Seite das hörte, und sagte: „Oho, Genossen, Herr Schulz ruft uns,? Wenn er über waten kann, warum können wir nicht“ Und sie alle sprangen ins Wasser zusammen in großer Eile und ertranken, und damit ein Frosch nahm das Leben von allen sechs von ihnen, und nicht einer der Schwäbischen Verbündeten immer wieder nach Hause zu erreichen.
Die Sevens Bits von Speckschwarten	3568	501	English	ALL Meneca Mund gesegnet für im Zusammenhang mit so viel ihrer Geschichte Geschmack, der vor den Augen der Zuhörer Taten setzen, die in einer solchen Art und Weise so weit weg passiert war, dass es Neid verursacht in Tolla Brust zu glühen, so dass Sie wünschte von der Mark ihrer Knochen zu übertreffen und übertrifft Meneca; daher mit ersten und räusperte mich, begann sie damit, mit klarer Stimme: Kein Wort wird gesprochen, die, wenn nicht alle wahr, nicht die Hälfte wahr ist, und dies ist der Grund, dass jemand sagte, Crooked Gesicht und gerade Venture ; und er wusste, dass die Dinge dieser Welt, oder vielleicht hatte er die Geschichte von Antonius und Palmiero lesen, die keine Augenbrauen hatte, und ohne birdlime gefangen Becafico. Es ist durch die Erfahrung, dass diese Welt das wahre Bild des Cuccagna ist, das Land der Freude und Glückseligkeit, wo die meisten gaineth dest funktioniert; wo er hat die besten, die Dinge nehmen, wie sie kommen, und expecteth nicht, dass Makkaroni seinen Hals nach unten fallen wird; wie wirklich bekannt, und man berührt sie mit den Händen, dass Raub und die Beute des Vermögens werden gewonnen und gewonnen, nicht von der Voll Beseglung Galeere, sondern durch die dunkeln Segelboot, wie ihr sollt aus hören, was ich werde beziehen .Sobald eine Zeit, da lebte eine bettel alte Frau, die mit Spinnrocken in der Hand, auf dem Weg Folk mit ihrer Spucke Dilettantismus, verwendet, um Schritt von Tür zu Tür und bittet Almosen, und da durch Handwerk und Betrug ein Leben im ersten Halbjahr rund machte sie einige Frauen, die Ausschreibung von Lungen und einfach des Glaubens, glauben, dass sie ich weiß nicht, was mästen, eine sehr dünne Tochter hatte sie tun würde. Indem so betteln, sammelte sie die Gabe der sieben Stücke von Schmalz Schweine mit der Haut, die sie nach Hause mit einer Menge an Stroh nahm und kleine Holzstückchen sie durch die Art und Weise gesammelt hatte. Geben sie ihre Tochter, sie bat sie, sie zu kochen, während sie eine Handvoll Grüns einiger Gärtner ging hin und bat, mit ihnen zu kochen, und somit ein schmackhaftes Gericht von Lebensmitteln zu machen. Die Tochter nahm die Stücke der Haut, und die Borsten Abbrennen, die Felle in dem Topf, und fing an, sie zu kochen. Aber nicht so viel haben sie in dem Topf kochen, da sie in ihrer Kehle gekocht, weil der Geruch, die hervorgegangen wird daraus ein Sterblicher Trotz seines Geschmacks im Bereich des Appetits nach Geschmack, und eine sofortigen Vorladung an die Bank von Völlerei, so viel so, dass die Versuchung für einige Zeit nach dem widersteht, in den letzten durch den natürlichen Geruch provoziert, das aus dem Topf kam, und durch ihre natürliche Gier gezogen und durch die Kehle durch den Hunger gezogen, die an ihren Eingeweiden nagten, sie lassen selbst verrutschen, und versuchte, ein wenig davon, und der Geschmack ist gut, sie zu sich selbst sagte: ‚Lassen sie ihn sich aber fürchtet, ein Gerichtsvollzieher werden; Ich bin für diese Zeit in ihm; lassen Sie uns essen, und lassen Sie es von Ton kommen, oder Nägel oder andere, ‚tis, aber die Haut eines Schweins. Was wird es sein? Was auch immer es sein? Ich habe gute Haut auf meine Schultern zu zahlen für diese Felle;‘ und so sprach sie die erste hinstellen, und das Gefühl ihr Magen desto nagen, nahm den zweiten bis; und nach Stationen aß sie die dritte und damit eine nach der anderen, bis sie sie alle gegessen hatte. Jetzt diesen schlechten Service getan zu haben, das Denken des Fehlers, und träumen, dass die Häute in ihrer Kehle stecken würde, sie besann sich ihrer Mutter verblenden und einen alten Schuh nehmen, schneiden Sie die Sohle in sieben Stücke, und es in den Topf .In der Zwischenzeit ihre Mutter mit einem Bündel von Grün zurückkehrte, und schnitt sie in kleinen Stücken mit all den Saugern, um nicht einen Krümel zu verlieren, wenn sie, dass der Topf sah gekocht, legte sie alle die Grünen darin, zusammen mit eine Menge von Schmalz, dass ein Kutscher, der sie aus dem Schmieren einen Wagen verlassen hatte, gab ihr in Almosen. Dann bietet sie ihre Tochter ein grobes Tuch auf eine alte Kiste aus Pappelholz legen und her von einem Paar Satteltasche zwei Stücke von altem Brot und nimmt aus einem Regal ein Holz Becken zu bringen, schnitten sie das Brot in ihn auf, und warf darauf das Grün mit dem alten Schuh- Leder und begann zu essen. Aber beim ersten Bissen sie bemerkte, daß ihre Zähne nicht für Schuh-Leder waren, und dass die Schweinehäute, indem Sie einen neuen Ovids Umwandlung hatte die gizzard eines Büffels werden. Deshalb sie ihrer Tochter gedreht, und sagte: ‚Du hast getan, um mich braun, diesmal, du Hure verfluchten und welche filthiness hast setzen du in der pottage? Hat mein Bauch ein alter Schuh worden, dass ich mich mit alten Ledern bietet shouldst? Schnell, tut ich diesen Moment bekennen, wie dies getan wurde; oder sagen nichts, und ich will dir einen ganzen Knochen in deinem Körper verlassen.‘ Saporita (war also das Mädchen Höhe) begann zu leugnen, aber die alte Frau vexation steigt, sie tadelte den Rauch, der den Topf eingetreten war und kam aus ihrem hervor, die sie blind gemacht hatten, und ließ mich diese böse Tat tun. Und die alte Frau, sehen ihre Nahrung vergiftet und ergreifend einen Besen, begann Arbeit in vollem Ernst, und mehr als sieben Mal tat sie es nehmen und lassen Sie es nach unten, trifft überall, wie es fiel. Und die Tochter kreischte mit lautem Geschrei und sie schreit ein Kaufmann, der durch eingegeben vorging, und zu sehen, die hündische Behandlung durch die alte Frau ihrer Tochter behandelt, nahm er den Stock aus der Hand und sagte zu ihr: " Was hat das arme Kind zu dir getan, daß ich einen Willen hat, sie zu töten? : Hast du ihr eine Lanze oder brechen Sparbüchsen läuft? Kunst schämte ich nicht so ein elendes Kind zu behandeln?‘ ‚Du weißt nicht, was sie mir angetan hat‘, antwortete die alte Frau, ‚die schamlose Chit, kann sie sehen, dass ich bin ein Bettler, und sie hat keine Rücksicht, und sie möchten, dass ich von den Ärzten und Apothekern ruiniert sehen: sie jetzt befohlen, dass es heißes Wetter ist, dass sie nicht so viel arbeiten sollen, so dass sie nicht krank werden sollten, da ich nichts habe, mit dem füttern, der anmaßenden Kreatur, in meinem trotz würden sieben Spindeln, weil zu haben füllen, riskieren indem Sie diese eine schlechte Krankheit des Herzens zu haben, und wieder etwa zwei Monate in einem Krankenbett Haupt.‘ Der Kaufmann, das hört, dachte, dass die Klugheit und Industrie dieser Dirne sein Haus in eine Fee Reich machen könnten; deshalb sagte er zu der alten Frau, ‚wegzulassen deinen Zorn und warf es auf der einen Seite, denn ich, indem sie diese Tochter deines zu Frau dich vor dieser Gefahr in deinem Haus liefern, und sie zu mir nach Hause führen, wo werde ich sie als Prinzessin unterhalten, wie durch die Gnade des Himmels ich meine eigenen Hühner bringen, und mästen meinen eigenen Schweine und Tauben halten, und ich kann es kaum umdrehen in meinem Haus wegen seiner Fülle; kann der Himmel segne mich, und das böse Auge keine Macht über mich haben, denn ich meine Fässer voller Mais haben, meine Presse voll Mehl, meine Krüge mit Öl gefüllt, meine Töpfe und Blasen voller Schmalz und Schinken und Salz Bestimmungen durch die Dachbalken hängen, und das Rack voller crocks und Haufen von Holz und Berge von Kohle und Tresore Bettwäsche, ein Bett fit für eine Braut Bräutigam und vor allem aus Mieten und Interessen, so kann ich wie ein lebe mächtiger Herr; und außerdem gewinne ich sicher in diesen Messen rund zehn Dukaten, und wenn das Geschäft immer volle Segel geht soll ich bald reich sein.‘ Die alte Frau, dieses Glück anschauend auf sie regnen, wenn am wenigsten sie davon geträumt, unter Saporita von der Hand (in der neapolitanischen Brauch und Mode) und befördert sie zu ihm und sagte: ‚Hier ist sie, kann sie dein sein für viele glückliche Jahre mit der Gesundheit und schönen Erbe.‘ Der Kaufmann warf seine Arme um Saporita um den Hals und trug sie nach Hause, und er war sehr besorgt um den Tag zu kommen, wenn er auf den Markt ergehen würde einige Flachs für seine Frau spin.When Montag zu kaufen kam er machte sich früh am Morgen und wending, wo die Land-Frauen kamen, kaufte er zwanzig Dutzende von Flachs, und es Saporita, sagte zu ihnen unter ‚Wenn ich einen Willen zu Spin hat, keine Angst, wie ich so nicht finden wirst eine andere wahnsinnig wütend gemacht, wie deine Mutter, die deine Knochen brechen früher, wenn du die Spindel filledst; während ich für jede zehn spindel voll wird dir zehn Küsse, und für jede Spinnrocken voll geben will ich dir mein Herz geben; arbeiten du dann mit einem guten Willen, und ich werde auf der Messe wend, wo ich einige 20 Tage weilen werden, und wenn ich von der Messe zurückkehren, lassen du mir diese zehn Dutzend von Flachs finden alle bereit spinned, und ich werde kaufen dir ein feines Paar Hülsen der russischen Tuch mit grünem Samt getrimmt.‘ ‚Du darfst ein gehen du bereit bist‘, sagte Saporita zu sich selbst, ‚gefüllt du hast meine Spindel, ja, laufen und das Feuer anzünden. Ein ich expectest ein Hemd aus meinen Händen, kann du dich von diesem Moment des Löschpapiers bereitzustellen; Du hast sie gefunden, und ‚twas Milch der schwarzen Ziege, zwanzig Dutzende von Flachs in 20 Tage zu spinnen. Mai Übel geschehen, um das Boot, dass dir in diesem Land gebracht. Go, denn du die Zeit hat, und ich soll den Flachs gesponnen, wenn die Leber groweth Haar, und der Affe ein tail.'In der inzwischen ihr Mann auf seiner Reise ergangen, und sie, die als gierig und gefräßig waren finden, wie sie war faul, nicht lange warten, bevor sie Mehl zu mischen begann, und das Öl nehmen und kochen Krapfen und Kuchen machen, und von morgens bis abends hat sie nichts anderes, aber nagen und munch wie eine Maus und essen wie ein Schwein. Aber jetzt, wenn der Ausdruck ihres Mannes Rückkehr kam, begann sie sehr fein zu drehen, den Lärm und großen Tumult unter Berücksichtigung, die auftreten würde, wenn der Händler kam zurück und finde den Flachs unberührt, und die Presse und Krüge leer; und daher einen langen Barsch nehmen, umwunden es ein Dutzend des Flachs mit allen Werg und dem Rest, und hängt auf einer große Gabel einen indischen Gemüsemark und bindet den Barsch an den einer Seite der Wand der Terrasse, sie begann dieser Vater Abt von Spindeln auf der Terrasse zu senken, indem er ihr einen Kessel voller Makkaroni Brühe statt des Untertasse voll Wasser Seite zu halten, und während sie sich wie ein Schiffs Seil gesponnene, tauchte jedesmal, wenn sie ihre Finger in Wasser spielte sie eine Karneval Spiel mit den Passanten. Nun passierte auf diese Weise drei Feen, und sie genossen so vielen Anblick dieser hässlichen Vision, dass sie lachten, bis ihnen wieder Stationen fielen: und aus diesem Grunde riefen sie ‚Mai all Flachs in diesem Hause gefunden werden gesponnen, und machten in Tuch und geweißt,‘die Sache auf einmal gemacht, und Saporita schwimmt im Fett en joyance, diese guten Venture auf mich vom Himmel regnen Sichtung. Aber so, dass nicht mehr von dieser Art von enjoyance sie von ihrem Mann zustoßen sollte, sie läßt mich von ihm im Bett finden, mit erster Ausbreitung auf sich ein Maß für Haselnüsse; und wenn der Händler kam, fing sie an zu jammern, und dreht zuerst eine Seite dann die andere sie die Nuss geknackt wird, die einen Ton aus, als ob die Knochen eines von dem anderen aus den Angeln gehoben; und ihr Mann von ihr zu fragen, wie es mit ihr war, antwortete sie ihn mit einer sehr melancholischen Stimme: ‚Ich kann nicht viel schlimmer sein, als ich jetzt bin, mein Mann, ich habe nicht ein ganzer Knochen in meinem Körper; und was scheint es dir aber ein wenig Gras für die Schafe, der Haut zwanzig Dutzend von Flachs in 20 Tagen, und das Tuch auch zu weben? Wend deine Wege, o meines Mann, denn ich habe meine Mutter nicht bezahlt, und Diskretion durch den Arsch gegessen worden; wenn ich tot sein soll, wird nicht meine Mutter Geburt zu einem anderen wie mich geben, und deshalb wirst du fangen mich nicht mehr an diesen Werken des Hundes; und ich möchte nicht so viele Spindeln füllen, dass ich die Spindel meiner life.'The Mann brechen machte sie tausend Liebkosungen und sagte zu ihr: ‚Sei du auch einmal mehr, mein Liebling Frau, wie ich viel mehr Lust dieser beauteous liebende Rahmen als alle Stoffe in der Welt; und jetzt weiß ich, dass deine Mutter hatte recht in dich züchtigen für so viel Arbeit, weil du losest deine Gesundheit. Aber sind guten Mut. Ich werde ein Auge meines Kopfes verbringen thee wieder gesund zu bekommen, und eine Weile warten, gehe ich werde sofort für den Arzt;‘ und so sprach, ging er sofort Messer Cattupolo zu nennen. Woraufhin Saporita alle Nüsse aß, und warf die Schalen aus dem Fenster, und wenn der Arzt kam, fühlte ihren Puls und beobachtete ihr Gesicht und Blick in den Nachttopf, und in der Nacht-Vase Riechen, schloss er mit Galenus und Hippokrates, dass ihre Krankheit überflüssiges Blut, und zu tun, nichts war; und der Kaufmann, dachte, er hörte Unsinn, eine carlino in seiner Hand setzen, schickte ihn warm und stinkend; und wollen für einen anderen Arzt gehen, sagte Saporita ihm, dass es nicht notwendig war, weil der Anblick von ihm nur ihr geheilt hatte; und so ihre hus Band umarmte sie, und sagte, dass aus dieser Zeit hervor sollte sie uns genießen, ohne Arbeit, weil es unmöglich war, einen griechischen und Kohl zu haben, ‚das Fass voll, und die Sklavin betrunken.‘
Die Bärin	3434	510B	English	Wahrlich, der weiser Mann sagte auch, dass ein Befehl von Galle kann nicht wie ein Zucker befolgt werden. Ein Mann muss gerechte und vernünftige Dinge verlangt, wenn er auf die Waage des Gehorsams richtig getrimmt sehen würde. Von Bestellungen, den falschen Federn Widerstand sind, die nicht leicht zu überwinden ist, wie der König von Rau-Felsen passiert ist, der mit der Frage, was er soll nicht von seiner Tochter, ließ mich von ihm weg laufen, auf der Gefahr des Verlustes sowohl Ehre und life.There lebte, wie man sagt, es war einmal ein König von Rau-Rock, der die sehr Mutter der Schönheit einer Frau hatte, aber in der vollen Karriere ihres Jahren fiel sie vom Pferd Gesundheit und brach ihr Leben . Bevor die Kerze des Lebens auf der Auktion von ihren Jahren ging sie rief ihren Mann und sprach zu ihm „, ich weiß, du hast mich immer geliebt zärtlich, zeigen Sie mir daher am Ende meiner Tage der Beendigung deiner Liebe durch das Versprechen, ich nie wieder heiraten, wenn Sie eine Frau so schön finden, wie ich gewesen sein, sonst lasse ich ihnen meinen Fluch, und trage dir Hass auch in der anderen Welt. "der König, der seine Frau über die Maßen geliebt, das hörte sie letzter Wunsch, brach in Tränen aus, und seit einiger Zeit nicht ein einziges Wort antworten konnte. Endlich, als er getan Weinen hatte, sagte er zu ihr: „Früher, als eine andere Frau nehmen kann die Gicht fasse mich, kann ich den Kopf geschnitten haben aus wie eine Makrele Meine liebste Liebe, treiben einen solchen Gedanken aus dem Kopf! ; glaube nicht an Träumen, oder dass ich eine andere Frau lieben könnte;. Sie der erste neue Mantel meiner Liebe waren, und sie werden die letzten Fetzen meiner Zuneigung mit Ihnen wegtragen "Als er diese Worte junge Königin der arm sagte , der an der Stelle des Todes war, wandte sich die Augen und streckte ihre Füße. Als der König sah so ihr Leben läuft aus unstopped er die Kanäle seiner Augen und machte so ein Heulen und das Schlagen und Aufschrei, dass alle das Gericht kam angerannt, auf den Namen der lieben Seele nennen, und Fortune-upbraiding für sie nicht daran, ihm und seinen Bart zupfen aus, fluchte er die Sterne, die ihm ein solches Unglück geschickt hatte. Aber bedenkt „sind Schmerzen in einem Ellbogen und Schmerz für eine Frau gleichermaßen schwer zu ertragen, aber sie sind bald vorbei“ die Maxime, ehe die Nacht weg her in den Ort-of-Arme in den Himmel die Fledermäuse aufbringen hatte er begann seine Finger zählen auf und damit zu sich selbst zu reflektieren „, hier ist meine Frau tot, und ich bin ein elendes Witwer, ohne Hoffnung zu sehen, irgend jemanden, aber diese arme Tochter verlassen, den sie mich verlassen hat. ich bin daher versuchen müssen .? entdecken die eine oder andere einen Sohn und Erben, die aber wo soll ich aussehen wo soll ich eine Frau gleich in Schönheit zu meiner Frau finden scheint Jeder eine Hexe im Vergleich zu ihr, wo, dann werde ich einen anderen finden mit ein bisschen Stick oder suchen eine andere mit der Glocke, wenn die Natur Nardella gemacht (sie in Herrlichkeit sein kann), und brach dann die Form? Ach, was ein Labyrinth hat sie mir gesagt, in was für eine Ratlosigkeit, das Versprechen habe ich gemacht sie hat mich verlassen Aber was soll ich sagen ich laufe weg, bevor ich den Wolf gesehen haben;!? lassen Sie mich öffne meine Augen und Ohren und Blick über, kann es nicht einige sein andere als schön? Ist es möglich, dass die Welt für mich verloren werden sollte? Gibt es so einen Mangel an Frauen, oder ist das Rennen ausgestorben? "So sprach er unverzüglich eine Proklamation und Befehl ausgegeben, dass alle gut aussehende Frauen in der Welt auf den Touch-Stein der Schönheit kommen sollten, denn er hat die schönsten in Anspruch nehmen würde . Frau und endow sie mit einem Reich Nun, wenn diese Nachricht verbreitet ich im Ausland war, gab es im Universum nicht eine Frau, die nicht ihr Glück nicht gekommen, um zu versuchen - nicht eine Hexe, aber hässlich, die zurückblieben, denn wenn es eine Frage der Schönheit übertraf kein scullion-Dirne selbst wird anerkennen, alle ein piques auf sich selbst der hübscheste sein, und wenn der Spiegel ihr die Wahrheit sagt tadelt sie das Glas für unwahr, und das Quecksilber für auf schlecht gesetzt wird. als die Stadt so mit Frauen gefüllt war der König hatte sie alle in einer Linie aufgestellt, und er ging nach oben und unten von oben nach unten, und als er untersucht und jeder von Kopf bis Fuß ein erschien ihm gemessen schiefes-browed, ein anderer langnasiger, ein weiterer breiter Mund, ein anderer dicken Lippen, andere groß wie ein Mai- polig, andere kurz und pummelig, ein anderer zu dick, ein anderer zu schlank; der Spanier habe ihn nicht wegen ihrer dunklen Farbe bitte, wurde die neapolitanische seiner Phantasie nicht wegen ihres Gangs, erschien die deutsche kalt und eisig, die Französin frivol und schwindlig, das Venetian mit ihren hellen Haaren wie ein Spinnrocken sah aus Flachs. Am Ende des Endes, ein für diese Ursache und andere für das, sandte er sie alle weg, mit einer Hand vor und die andere hinter; und zu sehen, dass so viele Messe Gesichter zeigen waren und keine Wolle, drehte er sich um seine Gedanken zu seiner eigenen Tochter und sagte: „Warum gehe ich versucht, die unmöglich, wenn meine Tochter Preziosa in der gleichen Form von Schönheit, wie ihre Mutter gebildet wird? ich habe diese schönen Gesicht hier in meinem Haus, und doch für sie an der Kippe Ende der Welt gehen suchen. sie heiraten soll wem ich will, und so werde ich einen Erben haben. «Als Preziosa dies hörte sie in ihre Kammer im Ruhestand und ihr Mißgeschick, als ob sie ein Haar auf dem Kopf bewailing nicht verlassen würden; und während sie so klagte, eine alte Frau kam zu ihr, der war ihr Vertrauter. Sobald sie sah Preziosa, die anscheinend mehr in der anderen Welt gehören, als an das, und die Ursache ihrer Trauer gehörte, die alte Frau zu ihr sagte: „Cheer up, meine Tochter, nicht verzweifeln, es gibt ein Heilmittel . für jedes Übel speichert Tod Nun hören, wenn dein Vater damit wieder zu dir spricht setzt dieses Stück Holz in den Mund, und sofort werden Sie in eine Bärin geändert werden;! dann mit Ihnen in seinem Schrecken davon wird er lassen Sie abfahren und geradeaus in den Wald gehen, wo der Himmel gut Glück für Sie auf Lager Sie seit dem Tag geboren wurden, und wenn Sie eine Frau erscheinen mögen gehalten hat, wie Sie sind und bleiben, nehmen Sie nur das Stück Holz aus dem Mund und Sie werden Ihre wahre Form zurückzukehren.“ Dann Preziosa die alte Frau umarmte, und ihr eine gute Schürzchen voll von Mahlzeit zu geben, und Schinken und Speck, schickte sie away.As sobald die Sonne begann sein Quartier zu ändern, ordnete der König die Musiker zu kommen, und einladend sein Herren und Vasallen, hielt er ein großes Fest. Und nach dem Tanzen für fünf oder sechs Stunden, saßen sie alle zu Tisch und aßen und tranken über die Maßen. Dann fragte der König seine Höflinge, die er Preziosa heiraten sollte, da sie das Bild seiner verstorbenen Frau war. Aber der Augenblick Preziosa das hörte, schlüpfte sie das Stück Holz in den Mund und nahm die Gestalt eines schrecklichen Bärin, beim Anblick von denen alle Anwesenden ihren Verstand waren erschrocken aus und lief so schnell sie konnten, scamper.Meanwhile Preziosa ging hinaus und nahm ihren Weg in einen Wald, wo die Schatten waren eine Konsultation halten, wie sie vielleicht etwas Unfug an die Sonne am Ende des Tages zu tun. Und sie blieb, in der angenehmen Gesellschaft von den anderen Tieren, bis der Sohn des Königs von Laufen-Wasser kam in diesem Teil des Landes zu jagen, der beim Anblick des Bären, wie auf dem gestorben ist, mußte Stelle. Aber als er sah, kommt das Tier sanft auf ihn zu, ihren Schwanz wie ein kleiner Hund wedelt und ihre Seiten gegen ihn zu reiben, nahm er Mut und klopfte sie auf und sagte: „Guter Bär, guter Bär! Da, da! Armes Tier , armes Tier!“ Dann führte er sie nach Hause und ordnete an, dass sie große Sorge genommen werden sollte; und er hatte sie in einen Garten in der Nähe des Königspalastes, dass er sie aus dem Fenster sehen kann, wann immer er wished.One Tag, wenn alle Leute des Hauses waren verschwunden, und der Prinz war allein gelassen, ging er zu das Fenster auf den Bär zu achten; und dort sah er Preziosa, der das Stück Holz aus ihrem Mund genommen hatte, ihre goldenen Locken zu kämmen. Beim Anblick dieser Schönheit, die über die beyonds war, hatte er wie seine Sinne mit Erstaunen verloren zu haben, und die Treppe er in den Garten lief zum Einsturz. Aber Preziosa, der auf der Uhr war und beobachtete ihn, tauchte das Stück Holz in den Mund, und wurde sofort in einen Bären geändert again.When der Prinz kam und sah sich vergeblich nach Preziosa, den er aus dem Fenster gesehen hatte, oben, wurde er so an dem Trick erstaunt, dass eine tiefe Melancholie über ihn kam, und vier Tage in er krank und rief immer wieder: „Mein Bär, meinen Bär!“ Seine Mutter hörte ihn so klagend, vorstellen können, dass der Bär ihm etwas weh getan hatte, und gab den Befehl, dass sie getötet werden sollten. Aber die Diener, der Zahmheit des Bären verliebt, die sich durch die Steine ​​in der Straße geliebten gemacht, hatte Mitleid mit ihr, und, anstatt sie zu töten, führte sie ihr in den Wald, und sagte die Königin, sie hätten ein Ende setzen her.When dies in den Ohren des Fürsten kam, war er in einer Art und Weise Glauben zu übergeben. Ill oder gut sprang er aus dem Bett und ging auf einmal mincemeat des Dieners zu machen. Aber wenn sie ihm die Wahrheit der Angelegenheit sagte, sprang er auf dem Pferd, halb tot, wie er war, und ging weitläufig über und sucht überall, bis er endlich den Bären gefunden. Dann nahm er mich wieder nach Hause, und sie in eine Kammer, sagte zu ihnen setzen, „O schöne Happen für einen König, der in dieser Haut verschlossen Kunst! O Kerze der Liebe, die in diesem haarigen lanthorn eingeschlossen Kunst! Warum alle diese ? Sie trifling Sie wünschen mir Kiefer und Hose zu sehen und sterben durch Zoll ich bin verkümmert, ohne Hoffnung, und durch deine Schönheit gequält und Sie sehen klar den Beweis, denn ich zwei Drittel in der Größe geschrumpft bin, wie Wein. kocht, und bin nichts als Haut und Knochen, für das Fieber ist doppelt genäht zu meinen Adern. Also den Vorhang dieser behaarten Haut heben, und lassen Sie mich den Blick auf das Schauspiel deiner Schönheit! Raise, O erhöhen die Blätter aus dieser Korb, und lassen Sie mich unter einen Anblick der feinen Frucht bekommen! diesen Vorhang anheben, und ließ meine Augen passieren in den Pomp der Wunder zu erblicken! Wer auf so glatt eine Kreatur in einem Gefängnis von Haaren gewebt geschlossen hat? Wer hat so reichen Schatz in einem ledernen Brust eingesperrt Lassen Sie mich diese Anzeige von Gnaden sehen, und in Zahlung all meine Liebe nehmen,? für nichts anderes die t heilen kann Rubel mich ertragen. "Aber als er gesagt hatte, wieder und wieder, dies und noch viel mehr, und noch sah, dass alle seine Worte weggeworfen wurden, nahm er in seinem Bett, und hatte so eine verzweifeltes fit, dass die Ärzte schlecht prognostizierten seinen Fall. Dann seine Mutter, die in der Welt keine andere Freude hatte, saß an seinem Bett nieder und sagte zu ihm: „Mein Sohn, woher kommt all diese Trauer? Was melancholischen Humor Sie ergriffen hat? Sie jung sind, werden Sie geliebt, Sie groß sind, sind Sie reich -, was es dann ist, dass Sie wollen, mein Sohn Speak,? ein schüchterner Bettler eine leere Tasche trägt Wenn Sie eine Frau will, nur wählen, und ich werde über das Spiel bringen, nehmen Sie, und. ich werde zahlen. haben Sie nicht sehen, dass Ihre Krankheit ist eine Krankheit zu mir? Ihre Pulsschläge mit Fieber in den Adern, und mein Herz schlägt mit Krankheit in meinem Gehirn, denn ich, als Sie keine andere Stütze meines Alters habe. so fröhlich sein jetzt, und mein Herz aufzuheitern, und nicht das ganze Reich in Trauer geworfen sehen, dieses Haus in Wehklagen, und deine Mutter verlassen und todunglücklich. „Als der Prinz diese Worte hörte, sagte er:“ Nichts kann tröste mich aber den Anblick des Bären Deshalb, wenn Sie mich wünschen, wieder gesund zu sehen, ließ sie in diese Kammer gebracht werden;. ich werde sonst niemand um mich zu besuchen haben, und mein Bett machen, und kochen für mich, aber sie selbst; und Sie können sicher sein, dass dieses Vergnügen mich gut im Nu machen. "Darauf seine Mutter, obwohl sie es dachte, lächerlich genug für den Bär zu tun, als Koch und Kammerzofe und fürchtete, dass ihr Sohn war nicht in seinem Verstand, noch , um ihn zu befriedigen, hatte der Bär geholt. und wenn der Bär auf dem Bett des Prinzen kam, hob sie den Puls des Patienten Pfote und fühlte, was die Königin Lachen geradezu gemacht, denn sie jeden Moment dachte, dass der Bär würde kratzen seine Nase. Dann sagte der Prinz: „Mein lieben Bär, werden Sie nicht für mich kochen, und gib mir mein Essen, und auf mich warten?“, und der Bär nickte mit dem Kopf, dass sie das Büro akzeptiert zu zeigen. Dann seine Mutter hatte einige Vögel gebracht, und ein Feuer auf dem Herd in der gleichen Kammer beleuchtet, und etwas Wasser Satz zu sieden, worauf der Bär, zur Festlegung Halt auf einem Geflügel, gebrüht und ausgerissen es handlich und zog, und dann Teil stuck einer von es am Spieß, und mit dem anderen Teil machte sie eine so leckere Hash, dass der Prinz, der konnte nicht lustvoll sogar Zucker, leckte sich die Finger auf den Geschmack. Und als er das Essen fertig war, reichte der Bär ihn mit solchen Anmut zu trinken, dass die Königin war bereit, sie auf der Stirn zu küssen. Daraufhin erhob sich der Prinz, und der Bär schnell daran, das Bett zu machen; und in den Garten läuft, sammelte sie eine clothful aus Rosen und zitronen Blumen und streute sie über sie, so dass die Königin sagte der Bär war es wert, ihr Gewicht in Gold, und dass ihr Sohn hatte guten Grund zu lieb hat her.But wenn sah der Prinz diese hübschen Büros sie nur Öl ins Feuer gegossen; und wenn, bevor er durch Unzen verschwendet, schmolz er jetzt von Pfund weg, und er sagte zu der Königin: „Meine Frau Mutter, wenn ich diesen Bären einen Kuss nicht geben, wird der Atem meinen Körper verlassen.“ Woraufhin die Königin, ihn zu sehen Ohnmacht weg, sagte: „Küssen Sie ihn, ihn zu küssen, mein schönes Tier! Lassen Sie mich nicht meine armen Sohn stirbt Sehnsucht sehen!“ Dann ging der Bär an die Prinzen auf, und ihn von den Wangen nehmen, küsste ihn wieder und wieder. Inzwischen (ich weiß nicht, wie es war) das Holzstück schlüpfte aus Preziosa Mund, und sie blieb in den Armen des Prinzen, das schönsten Wesens in der Welt; und sie an sein Herz gedrückt, sagte er: „Ich habe dich erwischt, mein kleiner Schelm! Du sollst nicht von mir entkommen wieder ohne einen guten Grund.“ Bei diesen Worten Preziosa und fügte hinzu, die Farbe der Sittsamkeit, um das Bild von ihrer natürlichen Schönheit, zu ihm gesagt: „Ich bin in der Tat in der Hand - nur mich sicher schützen und mich heiraten, wenn man so will.“ Dann die Königin fragte, wer die schöne Jungfrau war, und was hatte sie zu diesem wilden Leben erweckt; und Preziosa erzählte die ganze Geschichte ihres Unglücks, bei dem die Königin, sie als gut und tugendhafte Mädchen loben, ihrem Sohn gesagt, sie war zufrieden, dass Preziosa sollte seine Frau sein. Dann wird der Prinz, der nichts anderes im Leben gewünscht, verpfändete unverzüglich ihr seinen Glauben; und die Mutter ihnen ihren Segen, diese glückliche Ehe wurde gefeiert mit großen Schlemmen und Beleuchtung, und Preziosa erfuhr die Wahrheit über das zu geben sagt, dass - „Wer wirkt gut kann immer gut erwarten.“
Schafe und Schwein, das Set Up Haus	3329	130	English	Einmal auf einer Zeit dort ein Schaf war, der in dem Stift stand zu gemästet werden; so lebte er gut und wurde gestopft und vollgestopft mit allem, was gut war. So ging es weiter, bis eines Tages kam die Sennerin und gab ihm mehr Nahrung noch, und dann sagte sie: "Essen Sie weg, Schafe; Sie werden nicht viel länger hier sein; wir werden dich töten zu morrow.'It ein altes Sprichwort ist, dass Frauen Rat immer wert ist, und dass es eine Heilung und Physik für alles, aber der Tod. ‚Aber immerhin‘, sagte die Schafe zu sich selbst, ‚es eine Heilung auch für den Tod sein kann, diese time.'So er aß, bis er bereit zu platzen war; und wenn er voll gestopft, er die Tür des Stiftes stieß aus und nahm seinen Weg zu dem benachbarten Bauernhof. Dort ging er in die Saustall zu einem Schwein den er über die gemeinsame bekannt aus, und seitdem hatte waren die besten Freunde with.'Good Tag!‘ sagte der Schafe ‚und vielen Dank für unsere letzte fröhlich Treffen.‘ ‚Guten Tag!‘ das Schwein antwortete: ‚und die selben Sie.‘ ‚Wissen Sie‘, sagte der Schafe ‚warum es Ihnen so gut geht, und warum es sie mästen Sie und solche Schmerzen mit Ihnen?‘ »Nein, ich weiß nicht, sagte der pig.'Many ein Kolben, der das Fass entleert; Ich nehme an, Sie wissen, dass‘, sagte der Schafe. ‚Sie werden dich töten und zu essen.‘ ‚Sind sie das?‘ wobei das Schwein; ‚Nun, ich hoffe, dass sie Gnade nach Fleisch sagen werde.‘ ‚Wenn Sie tun, was ich tun‘, sagte der Schafe, ‚werden wir in den Wald gehen, bauen uns ein Haus, und für uns einrichten. Ein Haus ist ein Haus sei es auch noch so homely.'Yes! das Schwein war bereit genug. ‚Gute Gesellschaft ist so ein Trost‘, sagte er, und so der beide Satz off.So, wenn sie ein wenig sie einen goose.'Good Tag trafen gegangen waren, gut meine Herren, und vielen Dank für unser letztes fröhlich Treffen‘, sagte die Gans; ‚? Wohinaus so schnell zu Tag‘ ‚Guten Tag, und die selben Sie‘, sagte der Schafe; ‚Sie müssen wissen, dass wir zu gut waren weg von zu Hause, und so die wir uns im Wald einzurichten gehen, für Sie jedes Mannes Haus ist seine Burg kennen.‘ ‚Na ja!‘ sagte die Gans, ‚es ist viel das gleiche mit mir, wo ich bin. Auch kann ich nicht mit dir gehen, für das Spiel es das Kind, wenn drei teilen sich den Tag. ‚‘ Mit Klatsch und gabble weder Haus noch stabil gebaut ist ‚sagte das Schwein,‚lassen Sie uns wissen, was Sie tun können.‘‘ durch List und Geschick ein Krüppel kann tun, was er will‘, sagte die Gans. ‚Kann ich zupfen Moos und stopfen sie in die Nähte der Planken, und Ihr Haus wird eng und warm.'Yes sein! sie würde ihm lassen, denn vor allen Dingen zu warm und comfortable.So wünschte Schweinchen, wenn sie etwas weiter gegangen war - die Gans hatte harte Arbeit so schnell zu laufen - sie einen Hasen getroffen, die aus kam hüpfend der wood.'Good Tages, gute Herren, und vielen dank für unser letztes fröhlich Treffen‘, sagten sie,‚wie weit Sie traben zu Tag‘‚guter Tag, und das gleiche zu dir‘, sagte das Schaf?; ‚Wir waren viel zu gut zu Hause, und so haben wir in den Wald gehen, uns ein Haus zu bauen, und für sie einrichten, denn Sie wissen, versuchen, alle Welt, aber es gibt nichts wie nach Hause.‘ »Wie für die ‚sagte der Hase,‘ ich ein Haus in jedem Busch habe - ja, ein Haus in jedem Busch; aber doch, ich habe oft gesagt, im Winter, ‚wenn ich nur leben, bis Sommer habe ich mir ein Haus bauen werde;‘ und so habe ich fast Lust, mit Ihnen zu gehen und bauen ein bis, nachdem alle. ‚‘ Ja!‘ sagte das Schwein, ‚wenn wir jemals in eine Schramme bekommen, könnten wir Sie verwenden, um die Hunde zu verscheuchen, für Sie keine Lust haben können Sie uns im Hausbau helfen.‘ »Er lebt findet lange genug immer genug Arbeit zu tun ‚, sagte der Hase. ‚Ich habe Zähne Heringe nagen, und Pfoten sie in die Wand zu fahren, so kann ich sehr gut eingerichtet Tischler werden, für‚gute Werkzeuge machen gute Arbeit‘, wie der Mann sagte, als er die Stute mit einem geschunden gimlet.'Yes! er bekam zu verlassen, mit ihnen zu gehen und ihr Haus zu bauen, gab es nichts mehr gesagt werden, über it.When sie etwas weiter weg waren sie ein cock.'Good Tag, gute Sirs erfüllt ‚sagte der Hahn,‘ und Dank für unsere letzte fröhlich Sitzung; wohin ihr zu Tag gehen, meine Herren? ‚‘ Guten Tag, und die selben Sie‘, sagte der Schafe. ‚Zu Hause waren wir zu gut, und so sind wir auf das Holz abgehend uns ein Haus zu bauen, und setzen Sie sich für uns; denn wer aus Türen müssen backen, verliert schließlich sowohl Kohle und Kuchen. ‚‘ Na ja!‘ sagte der Hahn ‚, die gerade mein Fall ist; aber es ist besser, sich auf die eigene Barsch zu sitzen, denn dann kann man nie im Stich gelassen werden, und außerdem alle Hähne lauteste zu Hause krähen. Nun, wenn ich verlassen haben könnte, eine solche galant Unternehmen einzusteigen, würde ich auch auf das Holz gehen und ein Haus zu bauen. ‚‘ Ay! ay!‘ wobei das Schwein ‚Flattern und setzt Zungen ein gehenden crowing; aber ein Kiefer auf einem Stock noch nie legte einen Ziegelstein. Wie kann man jemals uns helfen, ein Haus zu bauen? ‚‘ Oh!‘ dass Haus‘, sagte der Hahn wird, niemals eine Uhr hat, wo es weder Hund noch Schwanz ist. . Ich bin früh auf, und ich wache jeden ‚‘ Sehr wahr ‚sagte das Schwein,‘ die Morgenstunde ein goldenes dower hat; lassen Sie ihn mit uns kommen;‘ denn Sie wissen müssen, war Schweinchen immer die vernünftigste Schläfer. ‚Schlaf der größte Dieb ist‘, sagte er; ‚Denkt er nichts von einem halben jemandes life.'So stehlen sie alle Satz aus als Band und Brüderlichkeit, auf das Holz und das Haus gebaut. Das Schwein hieb das Holz, und die Schafe zog es nach Hause; der Hase war Tischler und zerbissen Zapfen und Bolzen und gehämmert sie in die Wände und das Dach; die Gans gerupft Moos und in die Naht gestopft; krähte der Hahn, und sah, dass sie sich am Morgen nicht verschlafen haben; und wenn das Haus fertig war, und das Dach mit Birkenrinde ausgekleidet und stroh mit Rasen; dort lebten sie von sich selbst, und waren fröhlich und gut. ‚‘ Tis gut Reise nach Osten und Westen ‚sagte der Schafe‘, aber immerhin ein Zuhause best.'But Sie müssen wissen, dass ein bisschen weiter auf in das Holz eine Höhle des war Wolf, und lebte dort zwei graylegs. Als sie sahen, dass ein neues Haus von schwer gestiegen war, wollten sie wissen, welche Art von Volk ihrer Nachbarn waren, für sie selbst gedacht, dass ein guten Nachbar war besser als ein Bruder in einem fremden Land, und dass es besser in einer guten Nachbarschaft zu leben, als viele Meilen zu wissen und Meilen off.So einer von ihnen einen Auftrag aus und gingen in das neue Haus und ein Licht für seine Pfeife gefragt. Aber sobald jemals bekam er in der Tür, die Schafe gab ihm einen Hintern, er fiel kopfüber in den Ofen. Dann begann das Schwein aufzuspießen und beißen ihn, die Gans zu Nip und picken ihn, der Hahn auf dem Schlafplatz krähen und Geschwätz; und wie für die Hasen er erschrak so von seinem Verstand aus, dass er über die Höhe lief und auf dem Boden, und gekratzt und in jeder Ecke des house.So nach langer Zeit kam der Wolf out.'Well verschlüsselte!‘ sagte der eine, ‚Nachbarschaft macht Bruderschaft, die draußen auf ihn wartete. Sie müssen auf nackte Erde in ein perfektes Paradies kommen, da Sie so lange geblieben. Aber was wurde aus dem Licht, für Sie weder Rohr noch rauchen. ‚‘ Ja, ja!‘ wobei die andere; ‚Es war nur ein schönes Licht und eine angenehme Gesellschaft. Eine solche Art und Weise sah ich nie in meinem ganzen Leben. Aber dann wissen Sie, wir können nicht in dieser bösen Welt auswählen und wählen, und ein ungebetener Gast bekommt schlechte Behandlung. Sobald ich in der Tür stand, ließ die Schuhmachers mit seinem letzten mich fliegen, so dass ich fiel kopfüber in die Stithy Feuer; und setzte es zwei Schmiede, die den Balg blies und machte die Funken fliegen, und Beat und schlug mich mit roten heißen Zangen und Pinzetten, so dass sie ganze Stücke aus meinem Körper riss. Wie für den Jäger ging er zu kriechen, um seine Waffe suchen, und es war viel Glück er es nicht gefunden hat. Und die ganze Zeit dort ein anderer war, der unter dem Dach richtete sich auf und schlug seine Arme und sang: ‚Setzen Sie einen Haken in ihn, und ziehen Sie ihn hierher, ziehen Sie ihn hierher.‘ Das war, was er schrie, und wenn er nur von mir Besitz gekommen war, habe ich niemals lebend herauskommen.
The Shepherd Boy und der Wolf	5516	1333	English	Ein Hirtenknabe, der eine Schafherde in der Nähe eines Dorf beobachtet, die Dorfbewohner drei oder vier Mal durch Schreien, brachte „Wolf! Wolf!“ und als seine Nachbarn kamen ihm zu helfen, lachte sie für ihre Schmerzen. Der Wolf, jedoch kam es wirklich endlich. Der Schäfer-Junge, jetzt wirklich beunruhigt, rief in einem Kummer des Terrors: „Bitte, komm und hilf mir, der Wolf die Schafe tötet“; aber niemand Rücksicht auf seinen Schreie bezahlt, noch irgendeine Unterstützung gemacht. Der Wolf, keine Ursache der Angst hat, in seiner Freizeit zerfetzt oder die ganze Herde zerstört. Es glaubt kein Lügner, auch wenn er die Wahrheit spricht.
Die Schuhe, die zertanzten	1267	306	English	Es gab einmal eine Zeit, einen König hatte zwölf Töchter, eine schöner als die anderen. Sie schliefen zusammen in einer Kammer, in der ihre Betten nebeneinander standen, und jede Nacht, wenn sie in ihnen waren der König verschloss die Tür und verriegelte sie. Aber am Morgen, als er die Tür auf, sah er, dass ihre Schuhe zertanzt wurden, und niemand konnte herausfinden, wie das hatte geschehen. Dann ließ den König es verkündet werden, dass wer auch immer entdecken konnte, wo sie in der Nacht getanzt, sollte für seine Frau einen von ihnen wählen und seinen König nach seinem Tod, aber: Wer auch immer nach vorn gekommen und hatte nicht entdeckte sich innerhalb von drei Tagen und Nächten, sollte sein Leben verwirkt. Es dauerte nicht lange, bevor ein Königssohn stellte sich und bot das Unternehmen zu verpflichten. Er wurde gut aufgenommen, und am Abend wurde in einen Raum geführt, angrenzend an den Schlafkammer Prinzessinnen. Sein Bett war dort platziert, und er war zu beobachten, wohin sie gingen und tanzten, und damit sie nichts heimlich tun könnten oder an einen anderen Ort gehen weg, die Tür ihres Zimmers gelassen wurde open.But die Augenlider des Prinzen wuchs schwer wie Blei, und er schlief ein, und als er am Morgen erwachte, alle zwölf war zum Tanz gewesen, für ihre Schuhe in den Sohlen mit Löchern dort standen. Auf dem zweiten und dritten Nächte fiel es genau das gleiche, und dann wurde sein Kopf ohne Gnade abgeschlagen. Viele andere kamen nach diesem und verpflichtete sich das Unternehmen, aber alle verwirkt ihr Leben. Nun geschah es, daß ein armer Soldat, der eine Wunde hatte, und dienen nicht mehr, fand sich auf dem Weg in die Stadt, wo der König lebte. Dort traf er eine alte Frau, die ihn fragte, wohin er ging. „Ich selbst kaum weiß“, antwortete er, und im Scherz fügte hinzu: „Ich hatte einen halben Kopf zu entdecken, wo die Prinzessinnen ihre Schuhe in die Löcher tanzten und damit König werden.“ - „Das ist nicht so schwierig ist“, sagte die alte Frau, „müssen Sie den Wein nicht trinken, die Sie in der Nacht gebracht werden, und so tun, müssen schlief tief und fest zu sein.“ Damit gab sie ihm einen kleinen Mantel und sagte: „Wenn Sie auf dem setzen, werden Sie unsichtbar sein, und dann kann man nach den zwölf stehlen.“ Als der Soldat den guten Rat erhalten hatte, ging er in die Sache ernst nahm Herz, ging zum König und meldete sich als Bittsteller. Er wurde ebenso wie die anderen empfangen und königliche Kleider wurden auf ihn gelegt. Er wurde durchgeführt, an diesem Abend im Bett Zeit in die Vorkammer, und als er ins Bett gehen war, die älteste kam und brachte ihm einen Becher Wein, aber er hatte einen Schwamm unter dem Kinn gebunden, und den Wein lassen hinunterlaufen hinein, ohne einen Tropfen zu trinken. Dann legte er sich hin, und als er eine Weile gelegen hatte, begann er zu schnarchen, als ob im tiefsten Schlaf. Die zwölf Prinzessinnen das hörten, und lachten, und die älteste sagte: „Auch er könnte auch sein Leben gerettet hat.“ Damit sie stand auf, öffnete Schränke, Pressen, Schränke, und hübsche Kleider herausgebracht; kleideten sich vor dem Spiegel, sprang über, und bei der Aussicht auf dem Tanz freute. Nur die jüngste sagte: „Ich weiß nicht, wie es ist, Sie sind sehr glücklich, aber ich fühle mich sehr seltsam;. Ein Unglück ist sicherlich über uns hereinbrechen“ - „Du eine Gans Kunst, der immer Angst Kunst“, sagte der älteste. „Hast du vergessen, wie viele Könige Söhne schon gekommen sind hier vergeblich? Ich hatte kaum Notwendigkeit, der Soldat einen Schlaftrunk, in jedem Fall zu geben, würde der Clown nicht geweckt haben.“ Als sie alle bereit waren, sahen sie den Soldaten vorsichtig, aber er hatte die Augen geschlossen und rührte sich nicht oder rühren, so dass sie fühlten sich ganz sicher. Der älteste ging dann zu ihrem Bett und klopfte; es sank sofort in die Erde, und einer nach dem anderen sie durch die Öffnung hinab, der älteste zuerst gehen. Der Soldat, der alles beobachtet hatte, nicht mehr verzog, auf seinem kleinen Umhang legte, und ging mit dem jüngsten zuletzt nach unten. Auf halbem Weg die Treppe hinunter, trat er ihr ein wenig auf ihrem Kleid; sie wurde auf der Angst, und rief: „Was ist das? wer mein Kleid?“ - „Sei nicht so dumm sein!“ die ältesten sagte: „Sie haben es an einem Nagel erwischt.“ Dann gingen sie den ganzen Weg hinunter, und als sie am Boden waren, sie in einer wunderbar schönen Allee von Bäumen standen, alle Blätter davon waren aus Silber, und glänzten und glitzerten. Der Soldat dachte: „Ich mit mir ein Token wegtragen müssen“, und brach einen Zweig von einem von ihnen, auf das der Baum geknackt mit lautem Knall aus. Der jüngste wieder rief. „Irgend etwas stimmt nicht, hast du den Knall gehört?“ Aber der älteste sagte: „Es ist eine Waffe für Freude gefeuert, weil wir so schnell loswerden unser Prinz bekommen haben.“ Danach kamen sie in eine Allee, wo alle die Blätter von Gold waren, und schließlich in eine dritte, wo sie von hellen Diamanten waren; er brach einen Zweig von jedem ab, die eine solche jedesmal knacken gemacht, dass der jüngste zurück in Terror begonnen, aber der älteste noch behauptet, dass sie salutiert waren. Sie gingen weiter und kamen zu einem großen See, worauf zwölf kleine Boote stand, und in jedem Boot saß ein schöner Prinz, von denen alle wurden für die zwölf warten, und jeder nahm eine von ihnen mit ihm, aber der Soldat sich durch die jüngste sitzt . Da sprach der Prinz: „Ich kann nicht sagen, warum das Boot so viel schwerer zu Tag;. Ich werde mit allen meinen Kräften rudern, wenn ich es zu vermitteln“ - „Was dazu führen sollte“, sagte die jüngste, „aber das warme Wetter Ich fühle mich auch sehr warm?“. Auf der gegenüberliegenden Seite des Sees stand ein wunderschönes, hell erleuchteten Schloss, von wo aus die freudige Musik von Trompeten und Pauken ertönten. Sie ruderten dort trat, und jeder Prinz mit dem Mädchen tanzte er liebte, aber der Soldat mit ihnen tanzte unsichtbar, und wenn einer von ihnen in ihr einen Becher Wein hatte Hand trank er es auf, so dass die Tasse leer war, wenn sie trug es vor dem Mund; der jüngste war zu diesem alarmiert, aber die älteste immer machte sie schweigen. Sie tanzten dort, bis drei Uhr morgens, wenn alle die Schuhe in die Löcher getanzt wurden, und sie wurden wegzulassen gezwungen; die Fürsten ruderte sie wieder über den See zurück, und diesmal der Soldat selbst vom ältesten sitzt. Am Ufer nahmen sie Abschied von ihren Fürsten, und versprach, in der folgenden Nacht zurückzukehren. Als sie die Treppe der Soldat lief vor und legte sich in seinem Bett zu erreichen, und wenn die zwölf langsam gekommen war und müde, er war schon zu schnarchen so laut, dass sie alle ihn hören konnte, und sie sagten: „So weit er betrifft, sind wir sicher.“ Sie zogen ihre schönen Kleider, legte sie weg, legte die abgetragenen Schuhe unter dem Bett und legte sich nieder. Am nächsten Morgen wurde der Soldat beschlossen, nicht zu sprechen, aber die wunderbaren Treiben, und wieder ging mit ihnen zu beobachten. Dann wurde alles getan, so wie es das erste Mal getan hatte, und jedes Mal, wenn sie tanzte, bis ihre Schuhe entzwei waren. Aber das dritte Mal, nahm er einen Becher mit ihm weg, als Zeichen. Als die Stunde für ihn gekommen war seine Antwort zu geben, nahm er die drei Zweige und den Kelch und ging zum König, aber die zwölf hinter der Tür stand, und hörte, was er sagen wollte. Als der König die Frage stellen: „Wo haben meine zwölf Töchter in Stücke in der Nacht ihre Schuhe getanzt?“ er antwortete: „In einem unterirdischen Schloss mit zwölf Fürsten“ und erzählt, wie es zugegangen war, und die Token herausgebracht. Der König dann seine Töchter gerufen, und fragte sie, ob der Soldat die Wahrheit gesagt hatte, und als sie sahen, dass sie betrogen wurden, und dass die Lüge nichts nützen würde, waren sie verpflichtet, alle zu bekennen. Daraufhin fragte der König von ihnen, die er zur Frau haben würde? Er antwortete: „Ich bin nicht mehr jung, so geben Sie mir die älteste.“ Dann wurde die Hochzeit am selbigen Tage gefeiert, und das Reich wurde ihm nach dem Tod des Königs versprochen. Aber die Fürsten wurden verhext für so viele Tage, wie sie Nächte mit den zwölf getanzt hatte.
Der Gesang Knochen	268	780	English	In einem bestimmten Land gab es einmal eine große Klage über ein Wildschwein, dass verwüstet die Felder der Bauern, das Vieh getötet, und riss die Körper der Menschen mit seinen Hauern auf. Der König versprach eine große Belohnung für jeden, der das Land von dieser Plage befreien würde; aber das Tier war so groß und stark, dass niemand in der Nähe des Waldes wagte, in der sie lebten. Schließlich gab der König bekanntmachen, wer sollte das Wildschwein fangen oder töten sollte seine einzige Tochter zu wife.Now dort lebten in dem Land zwei Brüder, Söhne eines armen Mannes haben, der erklärte sich bereit, das Wagnis zu unternehmen; die älteren, der war listig und klug, aus Stolz; der jüngere, der aus einer Art Herz unschuldig und einfach war. Der König sagte: „Damit ihr desto sicherer der Suche nach dem Tier sein kann, Sie in den Wald von gegenüberliegenden Seiten gehen müssen.“ So ist die ältere ging auf der Westseite, und die jüngere im Osten. Als der jüngere einen kurzen Weg gegangen war, trat ein kleiner Mann auf ihn zu. Er hielt in der Hand eines schwarzer Speer und sagte: „Ich gebe dir diesen Speer, weil dein Herz ist rein und gut;. Damit Sie das Wildschwein mutig angreifen können, und es wird Sie nicht schaden“ Er dankte dem Männlein, den Speer geschultert, und furchtlos ging weiter. Schon nach kurzer Zeit sah er das Tier, das auf ihn gehetzt; aber er hielt den Speer auf ihn, und in seiner blinden Wut lief es so schnell dagegen, dass sein Herz entzwei CLOVEN wurde. Dann nahm er das Monster auf dem Rücken und ging nach Hause, mit ihm zu dem King.As er auf der anderen Seite des Waldes herauskam, am Eingang stand ein Haus, wo die Menschen waren fröhlich mit Wein und Tanz zu machen. Sein älterer Bruder hatte hier weg, und, denken, dass nach all den Eber würde von ihm nicht weglaufen, wollte trinken, bis er mutig fühlte. Aber als er sein junger Bruder sah das Holzes mit seiner Beute beladen herauskommen, seine neidisch, gab böses Herz ihm keine Ruhe. Er rief ihm zu: „Komm herein, lieber Bruder, ausruhen und erfrischen Sie sich mit einem Glas Wein.“ Die Jugend, die nichts Böses vermutet, ging hinein und erzählte ihm von dem guten Männlein, das ihm den Spieß gegeben, womit er den boar.The älterer Bruder getötet hatte hielt ihn bis zum Abend dort, und dann zusammen gingen sie weg, und wenn aber in der Dunkelheit über einen Bach auf einer Brücke kam, ließ der ältere Bruder den anderen vorangehen; und als er auf halbem Weg über er ihm einen Schlag von hinten gab, dass er fiel tot. Er begrub ihn unter der Brücke, nahm dann das Schwein, und trug ihn zum König und gab vor, dass er sie getötet hatte; woraufhin er erhielt die Tochter des Königs in der Ehe. Und als sein jüngerer Bruder sagte er kam nicht zurück, „Der Eber ihn getötet müssen“, und jeder glaubte it.But als nichts bleibt von Gott verborgen, so dass diese schwarzen Tat auch ans Licht war zu kommen. Jahre später wurde ein Schäfer seine Herde über die Brücke fahren, und sah in dem Sand liegen unter einer schneeweißen kleinen Knochen. Er dachte, dass es ein gutes Mundstück machen würde, so er kletterte, hob es auf und schneidet aus ihm ein Mundstück für sein Horn. Aber als er durch sie zum ersten Mal blies, zu seinem großen Erstaunen, begann die Knochen von selbst zu singen: "Ach, mein Freund, du blowest auf meinen Knochen Lange habe ich neben dem Wasser gelegen; Mein Bruder erschlug mich für der Eber, nahm Und für seine wifeThe Königs Tochter.“ „Was für ein wunderbares Horn!“ wobei die Hirt; „Es singt von selbst, ich es zu meinem Herrn, den König nehmen müssen.“ Und wenn er mit ihm zum König kam wieder das Horn begann sein Liedchen zu singen. Der König verstand es alle, und verursacht unter der Brücke der Boden aufgegraben werden, und dann das ganze Skelett des Ermordeten kamen ans Licht. Der böse Bruder konnte die Tat nicht leugnen, und wurde in einem Sack und ertrank zugenäht. Aber die Knochen des Ermordeten wurden in einem schönen Grab auf dem Friedhof zur letzten Ruhe gebettet.
Die sechs Diener	1277	513A	English	Früher lebte eine alte Königin, die war eine Zauberin und ihre Tochter war das schönste Mädchen unter der Sonne. Die alte Frau hatte jedoch keinen anderen Gedanken, als wie die Menschen ins Verderben zu locken, und wenn ein Freier kam, sprach sie, wer wollte, um ihre Tochter haben, muss zuerst eine Aufgabe auszuführen, oder zu sterben. Viele hatten durch die Tochter der Schönheit geblendet worden, und dies tatsächlich riskiert hatte, aber sie konnten nie erreichen, was die alte Frau befohlen, sie zu tun, und dann war keine Gnade; sie musste niederknien, und ihre Köpfe abgeschlagen. Ein gewisser Königssohn, der auch die jungfräulichen Schönheit gehört hatte, sagte zu seinem Vater: „Lass mich dorthin gehen, ich will, dass sie in der Ehe fordern.“ - „Noch nie“, antwortete der König; „Wenn Sie gehen, wäre es in den Tod gehen.“ Da legte der Sohn nach unten und war todkrank, und sieben Jahre lang liegt er da, und kein Arzt ihn heilen kann. Als der Vater sah, dass alle Hoffnung vorbei war, schweren Herzens sagte er zu ihm: „Geh dorthin, und versuchen Sie Ihr Glück, denn ich keine anderen Mittel zur Heilung wissen Sie.“ Als der Sohn gehörte, dass er von seinem Bett stieg und war wieder gesund, und freudig auf seiner hafte Art festgelegten kam es, dass er über eine Heide reitet er aus der Ferne wie ein großer Haufen Heu liegen sah, sehen auf dem Boden, und als er näher kam, konnte er, dass es der Magen eines Mannes war, der selbst hatte dort festgelegt, aber der Magen sah aus wie ein kleiner berg. Wenn der dicke Mann, den Reisenden sah, stand er auf und sagte: „Wenn Sie in der Notwendigkeit irgendeinem sind, nehmen Sie mich in Ihren Diensten.“ Der Prinz antwortete: „Was kann ich mit so einem großen großen Mann machen?“ - „Oh“, sagte der Dicke, „dies ist nichts, wenn ich mich strecken gut aus, ich bin dreitausend mal dicker.“ - „Wenn das der Fall ist“, sagte der Prinz, „ich Gebrauch von dir machen kann, komm mit mir.“ So folgte der Stout One der Prinz, und nach einer Weile sie einen anderen Mann gefunden, der mit seinem Ohr auf dem Boden lag auf dem Rasen gelegt. „Was machst du da?“ fragte der Sohn des Königs. „Ich höre“, antwortete der Mann. „Was Bist du hören so aufmerksam?“ - „Ich höre, was gerade in der Welt vor sich geht, denn nichts entgeht mir die Ohren, ich höre auch das Gras wächst.“ - „Sag mir“, sagte der Prinz, „was ich höre am Hofe der alten Königin, die die schöne Tochter hat.“ Da antwortete er: „Ich die zisch des Schwertes hören, die aus einem Freier den Kopf fällt.“ Der Königssohn sagte: „Ich Verwendung von dir machen kann, komm mit mir.“ Sie gingen weiter und sahen dann ein Paar Füße liegen und Teil eines Paares von Beinen, konnte aber den Rest des Körpers nicht sehen. Wenn sie für einen großen Gehstrecken auf waren, kamen sie an den Körper, und schließlich auch auf den Kopf. „Warum“, sagte der Prinz, „was für ein großer Schlingel du bist!“ - „Oh“, antwortete der Lange „, die nichts überhaupt noch ist, wenn ich meine Glieder wirklich ausstrecken, ich bin dreitausend Mal so groß und größer als der höchste Berg auf der Erde Ich werde gerne dienen. wenn Sie mich nehmen.“ - „Komm mit mir“, sagte der Prinz, „ich Gebrauch von dir machen kann.“ Sie gingen weiter und fanden einen Mann von der Straße sitzen, die seine Augen gebunden hatte. Der Prinz sagte zu ihm: „Hat sich schwache Augen, daß ich nicht in dem Licht sehen kann?“ - „Nein“, antwortete der Mann, „aber ich muss die Binde nicht abnehmen, denn was ich sehe mit meinen Augen, Risse in Stücke, mein Blick ist so mächtig, wenn Sie diese verwenden können, werde ich froh sein, Ihnen zu dienen. .“ - „Komm mit mir“, antwortete der Königssohn, „ich Gebrauch von dir machen kann.“ Sie zogen weiter und fanden einen Mann, der in der heißen Sonne lag, zitternd und am ganzen Körper zitternd, so dass kein Glied noch war. „Wie kann ich Schauer, wenn die Sonne scheint so warm?“ sagte der Königssohn. „Ach“, antwortete der Mann: „Ich bin von ganz anderer Natur Je heißer es ist, desto kälter ich bin, und der Frost dringt durch alle meine Knochen;.. Und je kälter es ist, desto heißer Ich bin in der Mitte Eis kann ich die Hitze nicht ertragen, noch in der Mitte des Feuers, die Kälte.“ - „Du bist ein wunderlicher Kauz“, sagte der Prinz, „aber wenn du mir dienen willst, folge mir nach.“ Nun zogen sie weiter und sah einen Mann, der die einen langen Hals gemacht und über ihn sah, und konnte alle die Berge sehen über. „Was bist du so eifrig?“ sagte der Königssohn. Der Mann antwortete: „Ich so scharfe Augen habe, dass ich in jeden Wald und Feld sehen kann, und Berg und Tal, auf der ganzen Welt.“ Der Prinz sagte: „Komm mit mir, wenn du willst, denn ich bin immer noch in Ermangelung einer solchen ein.“ Und nun der Königssohn und seine sechs Diener kamen in die Stadt, wo die alte Königin wohnte. Er sagte ihr nicht, wer er war, aber sagte: „Wenn du mir deine schöne Tochter geben wird, wie ich jede Aufgabe ausführen werden Sie mich setzen.“ Die Zauberin freute mich so einen gut aussehenden Jüngling wieder in ihr Netz zu bekommen, und sagte: „Ich will ich drei Aufgaben gestellt, und wenn ich imstande ist, sie alle zu erfüllen, soll ich Mann und Herr meiner Tochter sein.“ - „Was ist der erste sein?“ - „Du sollst mir meinen Ring holen, die ich in das Rote Meer fallen gelassen haben.“ So der Königssohn nach Hause zu seinem Diener ging hin und sagte: „Die erste Aufgabe ist nicht einfach. Ist ein Ring des Roten Meeres zu ausstieg. Kommen Sie, einen Weg, es zu tun finden.“ Dann wird der Mann mit dem scharfen Blick sagte: „Ich werde sehen, wo es liegt,“ und sah in das Wasser hinab und sagte: „Es ist kleben, an einem spitzen Stein.“ Der Lange trug sie hin und sagte: „Ich würde es bald raus, wenn ich nur sehen kann.“ - "Oh, das ist alles!" rief der Stout One, und legte sich hin und legte seinen Mund auf dem Wasser, auf dem alle Wellen hinein fiel, als ob es ein Whirlpool gewesen war, und er trank das ganze Meer bis es so trocken wie eine Wiese war. Der Lange bückte sich ein wenig und brachte den Ring mit der Hand. Dann freute sich der Königssohn, als er den Ring hatte, und nahm es in die alte Königin. Sie war erstaunt und sagte: „Ja, es ist der richtige Ring. Du hast sicher die erste Aufgabe durchgeführt, aber jetzt kommt die zweite. Hältst du die Wiese vor meinem Palast sehen? Dreihundert gemästete Rinder füttern dort, und diese müssen du essen, Haut, Haare, Knochen, Horn und alle, und unten in meinem Keller liegen dreihundert Fässer Wein, nach unten und diese du mußt auch trinken, und wenn ein Haar des Ochsen, oder ein kleiner Tropfen der Wein bleibt, wird dein Leben mir verfallen.“ - „Darf ich keine Gäste zu diesem Mahl einladen?“ der Prinz fragte: „kein Abendessen ohne einige Unternehmen gut ist.“ Die alte Frau lachte boshaft und antwortete: „Du mögest im Interesse der Gesellschaft ein einladen, aber nicht mehr.“ Der Königssohn ging zu seinem Diener und sagte zu dem Dicken: „Du sollst mein Gast zu Tag sein, und soll mich satt essen.“ Daraufhin wird der Stout One streckte sich und aß die dreihundert Rinder ohne ein einziges Haar zu verlassen, und dann fragte er, ob er haben sollte nichts anderes als sein Frühstück. Er trank den Wein direkt aus den Fässern, ohne jegliche Notwendigkeit eines Glas Gefühl, und er leckte den letzten Tropfen aus seinen Fingernägeln. Wenn das Essen vorbei war, ging der Prinz zu der alten Frau und sagte ihr, dass die auch zweite Aufgabe durchgeführt wurde. Sie verwunderte sich und sagte: „Niemand hat jemals so viel getan hat, bevor, aber eine Aufgabe bleibt noch,“ und dachte sie bei sich: „Du sollst mir nicht entkommen, und wirst nicht deinen Kopf halten auf deinen Schultern! In dieser Nacht, „sagte sie:“ ich werde meine Tochter zu dir in deiner Kammer bringen, und du sollst setzen deine Arme um sie, aber wenn man es zusammen sitzen, passen sie einzuschlafen. wenn 00.00 fällt, werde ich kommen, und wenn sie dann nicht mehr in deinen Arm, so ich verloren ist.“ Der Prinz dachte: „Die Aufgabe ist einfach, ich werde mit Sicherheit halte meine Augen zu öffnen.“ Dennoch rief er seinen Diener, erzählte ihnen, was die alte Frau gesagt hatte, und bemerkte: „Wer weiß, was hinter diesem Verrat lauert? Foresight eine Wache halte gute Sache ist, und darauf achtet, dass das Mädchen nicht wieder in meinem Zimmer nicht erlischt. " Wenn die Nacht hereinbrach, kam die alte Frau mit ihrer Tochter und gab ihr in die Arme des Prinzen, und dann der Lange gewickelt sich rund um die zwei in einem Kreis und der Stout Eine sich durch die Tür gelegt, so dass kein lebendes Wesen konnte eingeben. Dort werden die beiden saßen, und das Mädchen sprach nie ein Wort, aber der Mond schien durch das Fenster auf ihrem Gesicht, und der Prinz konnte ihre wunderbare Schönheit sehen. Er tat nichts anderes als den Blick auf sie und wurde mit viel Liebe und Glück erfüllt, und seine Augen hatte nie das Gefühl müde. Das dauerte bis 11.00 Uhr, wenn die alte Frau so einen Zauber über alle von ihnen, dass sie einschlief, und im selbigen Moment wurde das Mädchen getragen away.Then sie alle haben gut geschlafen, bis ein Viertel vor zwölf, wenn die Magie verloren ihre Macht, und alle erwachten wieder. „Oh, Elend und Unglück!“ der Prinz rief: „Jetzt bin ich verloren!“ Die treuen Diener begann auch zu beklagen, aber der Zuhörer sagte: „Sei ruhig, ich hören möchten.“ Dann hörte er einen Augenblick und sagte: „Sie ist auf einem Felsen ist, dreihundert Meilen von daher bewailing ihr Schicksal DuFormal allein, Lange, kanst Hilfe sie,. Wenn ich aufstehen will, wird ich da sein, in ein paar Schritte. „“ Ja“, antwortete der Lange,‚aber der mit den scharfen Augen müssen mit mir gehen, dass wir den Stein zerstören können.‘ Dann nahm der Lange den mit verbundenen Augen auf dem Rücken, und im Nu waren sie auf dem verzauberten Felsen. Der Lange nahm sofort die Binde von den Augen des anderen, und er tat, aber schauen Sie sich um, und zersprang der Felsen in tausend Stücke. Dann nahm der Lange das Mädchen in seine Arme, trug sie zurück in einer zweiten, holte dann seine Begleiter mit der gleichen Geschwindigkeit, und bevor es zwölf schlug sie waren alle sitzen, wie sie vorher gesessen hatte, ganz fröhlich und glücklich. Als zwölf schlug, kam die alte Zauberin in ein höhnisches Gesicht, das zu sagen schien: „Nun er ist mein!“ denn sie glaubte, dass ihre Tochter auf dem Felsen dreihundert Meilen weg war.“Aber als sie sie in dem Prinzen Arm sahen, erschrak sie und sagte:‚Hier ist jemand, der mehr weiß als ich!‘Sie machen wagten es nicht Opposition und war gezwungen, ihm ihre Tochter zu geben. Aber sie flüsterte ihr ins Ohr: „Es ist eine Schande für mich gemeines Volk zu haben, zu gehorchen, und daß ich nicht einen Mann zu deinem eigenen Geschmack zu wählen Kunst erlaubt.“ auf diesem das stolze Herz des Mädchens war voller Wut, und sie sann auf Rache. Am nächsten Morgen sie dreihundert Malter Holz verursacht zusammen kamen zu werden, und sagte zu dem Prinzen, dass, obwohl die drei Aufgaben durchgeführt wurden, würde sie immer noch nicht seine sein Frau, bis jemand bereit war, sich in der Mitte des Holzes zu setzen, und das Feuer zu tragen. Sie, dass keiner seiner Diener gedacht, lassen sich für ihn verbrannt werden, und dass aus Liebe zu ihr, er selbst setzen sich auf es, und dann würde sie frei sein. Aber der Diener sagte: „Jeder von uns getan hat etwas außer dem Frosty One, muss er an der Arbeit“, und sie setzten ihn in der Mitte des Haufens und zündet es. Dann begann das Feuer zu verbrennen, und verbrannt für drei Tage, bis die gesamte Holz verbraucht war, und als die Flammen verbrannt hatten, die Frosty One unter der Asche stand, wie Espenlaub zittern, und sagte: „Ich habe nie so gefühlt Frost während des gesamten Verlaufs meines Lebens;! wenn es länger gedauert hätte, ich betäubt worden sein "wie kein anderer Vorwand zu finden war, wurde das schöne Mädchen nun die unbekannte Jugend als Ehemann nehmen gezwungen. Aber wenn sie nach der Kirche fahren, sagte die alte Frau, „ich nicht die Schande ertragen kann“, und schickte ihnen Krieger, nachdem sie mit dem Befehl, zu fällen alle, die sie gegenüber, und bringt ihre Tochter zurück. Aber der Zuhörer hatte die Ohren gespitzt, und hörte den geheimen Diskurs der alten Frau. "Was sollen wir tun?" sagte er zu dem Dicken. Aber er wußte, was zu tun ist und spie einmal oder zweimal hinter dem Wagen eines Teil der Meerwasser, das er getrunken hatte, und ein großes Meer entstanden, in dem der Krieger gefangen und ertränkt. Wenn die Zauberin, dass wahrgenommen, schickte sie ihre Ritter geschickt; aber der Zuhörer hörte das Rasseln ihrer Rüstung und löste den Verband von einem Auge von Sharp-Augen, die eine Zeit lang sahen ziemlich fest an den feindlichen Truppen, auf das sie alle Springen in Stücken wie Glas. Dann wird die Jugend und das Mädchen ging sie ungestört weiter, und wenn die beiden in der Kirche gesegnet worden war, die sechs Diener nahm Abschied und sagte zu ihrem Herrn: „Ihre Wünsche sind erfüllt, Sie brauchen uns nicht mehr, wir gehen unser Weg und unser Glück versuchen. „eine halbe Stunde vor dem Palast des Vaters Prinz war ein Dorf in der Nähe von dem ein Schweinehirt seine Herde neigten, und wenn sie dorthin der Prinz sagte zu seiner Frau kam,“ Weißt du, wer ich wirklich bin? ich bin kein Prinz, sondern ein Hirte von Schweinen, und der Mann, der es mit dieser Herde ist, ist mein Vater. Wir zwei auch an die Arbeit haben soll, und ihm helfen.“ Dann stieg er mit ihr in der Herberge und sagte heimlich die Gastgeber ihre königliche Kleidung in der Nacht zum Mitnehmen. Als sie am Morgen erwachte, hatte sie nichts anzuziehen, und die Wirtin gab ihr ein altes Kleid und ein Paar wollene Strümpfe, zugleich schien es ein großes Geschenk zu betrachten, und sagte: „Wenn es nicht wegen Ihres Mannes wurden ich gar nichts „gegeben Sie haben sollte! Da glaubten die Prinzessin, dass er wirklich ein Schweinehirt war, und neigte dazu, die Herde mit ihm und dachte bei sich: „Ich habe es verdient mit meinem Hochmut und Stolz.“ Das dauerte eine Woche, und dann konnte sie es nicht mehr ertragen, denn sie Wunden an den Füßen hatte. Und nun kam ein paar Leute, die gefragt werden, ob sie wusste, wer ihr Mann war. „Ja“, antwortete sie, „er ist ein Schweinehirt ist, und hat gerade mit Schnüren und Seilen hinausgegangen zu versuchen, ein wenig Handel zu treiben.“ Aber sie sagten: „Nur mit uns kommen, und wir werden Sie ihm nehmen“, und sie brachten sie in den Palast, und als sie in den Saal kam, stand da in kingly raiment ihrem Mann. Aber sie erkannte ihn nicht, bis er sie in seine Arme nahm, küsste sie und sagte: „Ich litt sehr für dich und jetzt du auch hast hatte für mich zu leiden.“ Und dann war die Hochzeit gefeiert, und wer Ihnen gesagt hat, all dies, wünscht sich, dass auch er es gegenwärtig gewesen war.
Die sechs Schwäne	468	451	English	Einmal auf einer Zeit der Jagd war ein König in einem großen Wald, und er verfolgt ein wildes Tier so eifrig, dass keiner seiner Leute ihm folgen konnte. Als es Abend wurde er stand still und sah sich um ihn fand er, dass er seinen Weg verloren hatte; und einen Weg zu suchen, fand er keine. Dann auf einmal sah er eine alte Frau mit einem Nicken Kopf zu ihm kommen; und es war eine Hexe „Meine gute Frau“, sagte er, „können Sie mir den Weg zeigen aus dem Wald?“ „Oh ja, mein Herr König“, antwortete sie, „sicher kann ich;. aber ich muss machen Zustand, und wenn Sie es nicht erfüllen, werden Sie nie wieder aus dem Holz herauskommen, aber sterben dort an Hunger. „“ Was ist der Zustand?“ fragte den König. „Ich habe eine Tochter“, sagte die alte Frau, „die so fair wie jeder in der Welt ist, und wenn Sie sie für Ihre Braut nehmen, und sie zur Königin machen, zeige ich Ihnen den Weg aus das Holz. "der König willigte ein, wegen der Schwierigkeit, er war in, und die alte Frau führte ihn in ihr kleines Haus, und dort ihre Tochter durch das Feuer saß. Sie erhielt den König, als ob sie ihn erwartet hatte, und obwohl er sah, daß sie sehr schön war, sie gefiel ihm nicht, und er konnte sie nicht an, ohne nach innen Schauder aussehen. Dennoch nahm er das Mädchen vor ihm auf seinem Pferd, und die alte Frau zeigte ihm den Weg, und bald war er in seinem königlichen Schloss wieder, wo die Hochzeit wurde held.The König hatte vor verheiratet, und seine erste Frau verlassen hatte, sieben Kinder, sechs Jungen und ein Mädchen, die er besser liebte als die ganze Welt, und als er die Stiefmutter, um sie vielleicht nicht so verhalten, auch Angst hatte, und vielleicht würde sie etwas Unfug tun, er nahm sie in ein einsames Schloß stehend in der Mitte des Waldes. Dort blieben sie versteckt, für die Straße, um es so schwer zu finden war, daß der König selbst nicht gefunden hätte, hatte es für ein Knäuel Garn nicht gewesen, besitzt wunderbare Eigenschaften, dass eine weise Frau ihm gegeben hatte; als er sie warf sich vor ihm nieder, entrollt sie sich und zeigte ihm die hafte Art der König so oft ging seine lieben Kinder zu sehen, dass die Königin an seiner Abwesenheit auffiel; und sie wurde neugierig und wollte wissen, was er in den Wald ging so oft allein. Sie bestach seine Diener mit viel Geld, und sie zeigte ihr das Geheimnis, und erzählte ihr von dem Knäuel von Garn, die allein zeigen könnte den Weg aus; dann gab sie keine Ruhe selbst, bis sie herausgefunden hatte, wo der König das Knäuel gehalten, und dann machte sie ein paar kleine weiße Seidenhemden und einen Charme in jedem genäht, wie sie Hexerei von ihrer Mutter gelernt hatten. Und einmal, als der König gefahren war, auf die Jagd, nahm sie die Hemdchen und ging in den Wald, und das Knäuel Garn zeigte ihr den Weg. Die Kinder etwas ein in der Ferne zu sehen, dachte, es war ihr lieber Vater sie kommen zu sehen und kam springen vor Freude, ihn zu treffen. Dann warf die böse Königin jedes der Hemdchen über, und sobald die Hemden ihre Körper berührten, wurden sie in Schwäne geändert und flog durch den Wald. So ist die Königin ging zufrieden nach Hause sehr zu denken, sie los zu ihren Stiefkindern bekommen hatten; aber das Mädchen war nicht mit ihren Brüdern ausgelaufen, und so die Königin wußte nichts über sie. Am nächsten Tag ging der König seine Kinder zu sehen, aber er fand niemanden, aber seine Tochter. „Wo ist deine Brüder?“ fragte der König. „Ach, lieber Vater“, antwortete sie, „sie sind weg mich gegangen und hinter sich gelassen haben“, und dann erzählte sie ihm, wie sie von ihrem Fenster aus ihre Brüder in der Gestalt der Schwäne fliegen weg durch den Wald gesehen hatte und sie zeigte ihm die Federn, die sie fallen lassen auf dem Hof ​​hatte, und die sie abgeholt hatte. Der König war betrübt, aber er hat nie davon geträumt, dass es die Königin war, die diese böse Tat getan hatte, und wie er damit nicht das Mädchen fürchtete auch von ihm gestohlen werden sollte, wollte er sie mit sich nehmen. Aber sie hatte Angst vor der Stiefmutter und bat den König ließ sie bleiben noch eine Nacht in der Burg im wood.Then sie zu sich selbst sagte: „Ich muss hier nicht mehr bleiben, sondern gehen und für meine Brüder suchen. " Und als die Nacht kam, floh sie weg und ging direkt in das Holz. Sie ging auf die ganze Nacht und den nächsten Tag, bis sie nicht mehr für Müdigkeit gehen könnte. Endlich sah sie eine rohe Hütte, und sie ging hinein und fand ein Zimmer mit sechs kleinen Betten darin; wagte sie nicht in einem hinlegen, aber sie unter ein und legte sich auf den harten Brettern und wünschte Nacht schlich. Wenn es in der Nähe von der Zeit der war sonnen Einstellung hörte sie ein Rascheln und sah sechs Schwäne in am Fenster geflogen kommen. Sie setzten sich auf den Boden und blies einander an, bis sie alle ihre Federn abgeblasen hatte, und dann zogen sie ihre Schwanenhaut aus, als ob es ein Hemd gewesen war. Und das Mädchen sah sie an und wusste, dass sie für ihre Brüder, und war sehr froh, und schlich unter dem Bett. Die Brüder waren nicht weniger froh, als ihre Schwester erschienen, aber ihre Freude war nicht von langer Dauer „Sie müssen nicht hier bleiben“, sagte sie zu ihnen. „Dies ist ein Treffpunkt der Räuber, und wenn sie kommen würden und die Sie hier zu finden, sie würden dich töten.‚‘Und können Sie mir nicht verteidigen?“ die kleine Schwester gefragt. „Nein“, antwortete sie, „denn wir nur unsere Schwanenhäute loswerden können und für eine Viertelstunde jeden Abend unserer menschliche Form halten, aber nach, dass wir wieder in Schwäne geändert werden müssen.“ Ihre Schwester weint diese zu hören, und sagte: „Can nichts getan werden Sie frei setzen?“ „Oh nein“, antwortet sie, „die Arbeit wäre für Sie zu hart sein. Während sechs Jahre würde man nie zu sprechen verpflichtet, oder lachen und macht während dieser Zeit sechs Hemdchen aus aster-Blumen. Wenn Sie nur ein einziges Wort fallen lassen sind, bevor die Arbeit beendet war, alles wäre nicht gut sein.“ Und ebenso wie die Brüder fertig erzählt ihr dieses hatte, die Viertelstunde zu Ende ging, und sie verwandelte sich in Schwäne und flogen aus dem window.But machte das Mädchen sich vor, ihre Brüder zu befreien, obwohl es sollte kosten sie ihr Leben. Sie verließ die Hütte und gehen in der Mitte des Waldes, sie kletterte auf einen Baum, und dort nächtigte. Am nächsten Morgen machte sie sich an die Arbeit und sammelte Astern und fing an, sie zusammengenäht: wie gesagt, da niemand zu sprechen war und was zu lachen, sie hatte keinen Verstand zu ihm; so setzte sie sich auf und sah nichts anderes als ihre Arbeit. Wenn sie so für eine lange Zeit gedauert hatte, geschah es, daß der König dieses Landes auf die Jagd in den Wald ging, und einige von seinen Jägern kam zu dem Baum, in dem das Mädchen saß. Sie rief ihr und sprach: „Wer bist du?“ Aber sie gab keine Antwort. „Komm runter“, rief sie; „Wir werden dir nicht schaden.“ Aber sie schüttelte nur den Kopf. Und wenn sie es weiter mit Fragen gequält warf sie sie über ihre Goldkette, in der Hoffnung sie damit zufrieden sein würde. Aber sie würden nicht aufhören, so dass sie ihren Gürtel auf sie warf, und wenn das nicht gut war, ihr Strapsen, und einer nach dem anderen alles, was sie anhatte und entbehren konnte, bis sie nichts mehr übrig hatte, aber ihr Kittel. Aber alles war nicht gut, würde die Jäger nicht aus mehr gestellt werden, und sie stiegen auf den Baum, trug das Mädchen ab und brachten sie dem king.The König fragte: „Wer bist du? Was wärest du im Baum zu tun ?“ Aber sie antwortete nichts. Er sprach mit ihr in allen Sprachen, die er kannte, aber sie blieb stumm, aber sehr schön zu sein, der König zu ihnen geneigt, und er fühlte eine große Liebe in seinem Herzen auf sie erheben; und seinen Mantel um sie Gießen, er legte sie vor sich auf sein Pferd und brachte sie auf sein Schloss. Dann ließ er reiche Kleidung wird auf sie setzt, und ihre Schönheit leuchtet so hell wie am Morgen, aber kein Wort würde sich auszusprechen. Er hat sie an seiner Seite am Tisch sitzen und ihre Bescheidenheit und sanft mien ihm so gefiel, dass er sagte: „Das Mädchen ich für Frau wählen, und keine andere in der ganzen Welt“, und dementsprechend nach ein paar Tagen sie verheiratet waren. aber der König hatte eine böse Mutter, die mit der Ehe unzufrieden war, und sprach schlecht von der jungen Königin. „Wer weiß, wo das Mädchen aus haben kommen?“ sagte sie, „und nicht in der Lage, ein Wort zu sprechen! Sie nicht eines Königs würdig ist!“ Nach einem Jahr vergangen war, und die Königin brachte ihr erstes Kind in der Welt, führte die alte Frau es weg, und die Königin Mund mit Blut markiert, als sie schlafen legen. Dann ging sie zum König und erklärte, dass seine Frau ein Esser des menschlichen Fleisches war. Der König würde nicht glauben, dass so etwas, und ordnete an, dass niemand sollte ihr schaden. Und die Königin ging leise sonst die T-Shirts und Fürsorge für nichts nähen. Das nächste Mal, dass ein feiner Junge geboren wurde, die böse Stiefmutter verwendet, um die gleiche Täuschung, aber der König würde keinen Glauben ihre Worte geben, denn er sagte: „Sie ist zu zart und gut, so etwas zu tun, und wenn sie waren nicht nur dumm, und sie rechtfertigen könnte, dann als Tag ihrer Unschuld wäre so klar.“ Wenn zum dritten Mal der alte Frau des neugeborene Kind gestohlen weg und die Königin Angeklagte, der nicht in der Lage war, in ihrer Verteidigung ein Wort zu sagen, kann der König nichts anderes tun, als ihr bis zu Gerechtigkeit geben, und sie wurde verurteilt zu leiden Tod durch fire.The Tag, an dem ihr Satz war, durchgeführt werden, die allerletzte des sechsten Jahres der Jahre, in denen sie weder gesprochen hatte noch lachte, ihr lieben Brüder aus dem bösen Zauber zu befreien. Die sechs Hemden waren bereit, die alle mit einer Ausnahme, die den linken Ärmel wollte. Und wenn sie auf den Holzhaufen geführt wurde, trug sie die sechs Hemden auf ihren Arm, und als sie den Stapel montiert und das Feuer war etwa angezündet werden, auf einmal sie laut aufschrie, denn gab es sechs Schwäne kommen fliegen durch die Luft; und sie sah, dass ihre Rettung war in der Nähe, und ihr Herzschlag für joy.The Schwäne nahe kam zu ihr mit Flügeln rauschen, und bückte sich um sie, so dass sie die T-Shirts über sie werfen könnte; und wenn, dass die Schwanenhaut getan worden ist fiel sie und ihre Brüder standen vor ihr in ihrem eigenen Körper ganz heil und gesund; aber wie ein Hemd wollte den linken Ärmel, so der jüngste Bruder Schwanenflügel statt einen linken Arm hatte. Sie umarmten und küssten sich, und die Königin ging an den König, der auf voller Erstaunen sah, und begann mit ihm zu sprechen und zu sagen: „Liebster Mann, jetzt kann ich es wagen, Ihnen zu sprechen und sagen, dass ich unschuldig bin fälschlicherweise beschuldigt, und haben“, und sie ihm den Verrat der Stiefmutter bezogen, die die drei Kinder weggenommen und ihnen verborgen. Und sie war mit großer Freude an den König in Einklang gebracht, und die böse Stiefmutter wurde an den Pfahl auf dem Stapel von Holz und verbrannt zu Asche gebunden. Und der König und die Königin lebte viele Jahre mit ihren sechs Brüdern in Frieden und Freude.
Der geschickte Jäger	1055	304	English	Es war einmal ein junger Mann, der den Handel mit Schlosser gelernt hatte, und sagte seinem Vater, den er jetzt in der Welt hinausgehen würde und sein Glück suchen. „Sehr gut“, sagte der Vater: „Ich bin sehr zufrieden,“ und gab ihm etwas Geld für seine Reise. So reiste er über und für die Arbeit sah. Nach einiger Zeit entschloss er nicht dem Handel mit Schlosser mehr zu folgen, denn er es nicht mehr mochte, aber er nahm eine Vorliebe für die Jagd. Dann traf es ihn in seinen Streifzügen einen Jäger in Grün gekleidet, der fragte, woher er kam und wohin er geht? Die Jugend sagte, er sei Lehrling Schlosser, aber dass der Handel nicht mehr gefiel ihm, und er hatte eine Vorliebe für Jägerei, würde er lehren es ihm? „Oh, ja“, sagte der Jäger, „wenn ich mit mir gehen willst.“ Dann ging der junge Mann mit ihm, verpflichtete sich seit einigen Jahren mit ihm und lernte die Kunst der Jagd. Danach wollte er sein Glück anderswo versuchen, und der Jäger gab ihm nichts mehr im Weg der Zahlung, sondern ein Luftgewehr, das jedoch hatte diese Eigenschaft, dass sie unfehlbar seine Schwarze getroffen, wenn er mit ihm gedreht. Dann machte er sich auf und fand sich in einem sehr großen Wald, die er nicht zu Ende an einem Tag bekommen konnte. Als es Abend wurde er selbst in einem hohen Baum, um von den wilden Tieren zu entkommen sitzen. Gegen Mitternacht kam es ihm vor, als ob ein winzig kleines Licht in der Ferne schimmerten. Dann sah er durch die Zweige auf ihn nieder und hielt auch in seinem Kopf, wo es war. Aber in erster Linie nahm er seinen Hut ab und warf ihn in Richtung des Lichts nach unten, so dass er den Hut als Zeichen gehen könnte, wenn er abgestiegen war. Dann stieg er ab und ging auf seinen Hut, setzte ihn wieder auf und ging direkt nach vorne. Je weiter er ging, desto größer ist das Licht wuchs, und als er kam nah an ihm sah er, dass es war ein riesiges Feuer, und dass drei Riesen von ihm saßen, die am Spieß einen Ochsen hatte, und wurden sie braten. Zur Zeit einer von ihnen sagte: „Ich muß nur schmecken, wenn das Fleisch bald fit sein wird, zu essen“, und zog ein Stück ab und wollte ihn in dem Mund legen, wenn der Jäger schoss es seine Hand aus. „Na ja, wirklich“, sagte der Riese, „wenn der Wind das Stück aus meiner Hand nicht durchgebrannt!“ und bediente sich zu einem anderen. Aber als er gerade dabei war, in sie zu beißen, der Jäger wieder schoss es von ihm weg. Auf diese der Riese gab derjenige, der auf dem Ohr neben ihm eine Kiste saß und rief zornig: Warum bist von mir reißt du mein Stück weg? „-‚Ich kann es nicht geschnappt haben weg‘, sagte der andere,“ ein Scharfschütze hat Schuss es weg von dir sein. „der Riese ein weiteres Stück nahm, konnte aber nicht, aber halten sie es in der Hand, für den Jäger es herausgeschossen. Dann sprach der Riese:“ das ist ein guter Schuss sein muss, das etwas zu schießen aus der eigenen sehr Mund, ein solcher wäre nützlich für uns „und er rief laut:“ Komm her, du Scharfschütze, setze dich am Feuer neben uns und essen dich satt, werden wir nicht weh dich. aber wenn ich nicht kommen willst, und wir haben mich mit Gewalt zu bringen, er ist einen verlorenen Mann!“Auf diese der Jugend ging auf sich zu und sagte ihnen, er ist ein erfahrener Jäger, und dass alles, was er mit seiner Pistole gerichtet, er war sicher zu treffen. Dann sagte sie, wenn er mit ihnen gehen würde er gut behandelt werden sollten, und sie sagte ihm, dass außerhalb des Waldes dort ein großer See war, hinter dem ein Turm stand, und im Turm war eine schöne Prinzessin eingesperrt , den wollten sie sehr viel weg tragen. „Ja“, sagte er, „werde ich sie bald für Sie.“ Dann fügte sie: „Aber es gibt noch etwas anderes, da ein winziger kleiner Hund ist, die Rinde beginnt direkt geht jemand in der Nähe, und sobald es jeder im Königspalast bellt wakens auf, und aus diesem Grunde können wir nicht dorthin gelangen; kanst du unternehmen sie tot schießen?“-‚Ja‘, sagte er,‚das ist für mich ein bisschen Spaß machen‘Danach er in ein Boot stieg und über den See gerudert, und sobald er gelandet. der kleine Hund kam zur Neige, und wollte zu bellen, aber das kriegte sein Luftgewehr und schoss es tot. Als die Riesen das sahen, freuten sie sich und hielten sie bereits die Königstochter sicher hatten, aber der Jäger wollte erst zu sehen, wie die Dinge standen, und sagte ihnen, dass sie draußen bleiben müssen, bis er sie nannte. Dann ging er die Burg in, und alles war vollkommen ruhig in der, und jeder schlief. Als er die Tür des ersten Raums geöffnet, ein Schwert an der Wand hängen, die aus reinem Silber gemacht wurden, und es gab einen goldenen Stern auf, und der Namen des Königs, und auf einem Tisch in der Nähe es einen versiegelten Brief liegt, die er aufbrechen, und im Innern wurde geschrieben, dass wer das Schwert hatte, konnte alles töten, die ihm gegenüber, so er das Schwert von der Wand nahm, hing er an seiner Seite und ging weiter. t Henne trat er in den Raum, wo die Königstochter lag, und sie war so schön, dass er stand still und hält den Atem an, sah mich an. Er dachte sich: „Wie kann ich eine unschuldige Jungfrau in die Gewalt der wilden Riesen geben, der Böses im Sinn haben?“ Er schaute sich weiter um und unter dem Bett stand ein Paar Pantoffeln, auf der rechten Seite einen Namen ihres Vaters mit einem Stern war, und auf der linken Seite ihren eigenen Namen mit einem Stern. Sie trug auch ein großes Halstuch aus Seide mit Gold bestickt, und auf der rechten Seite war der Name ihres Vaters, und auf dem linke Seite sie besitzen, die alle in goldenen Buchstaben. Dann nahm der Jäger eine Schere und schneiden Sie die rechte Ecke, und steckt es in seinem Ranzen, und dann nahm er auch das Recht Pantoffel mit dem Namen des Königs und Schub, dass in. Nun das Mädchen noch liegt und schlief, und sie war ganz in ihrem Nachthemd genäht, und er schnitt auch ein Stückchen von diesem, und stieß es mit dem Rest in, aber er tat alles, ohne sie zu berühren. Dann ging er weiter und ließ sie ungestört schlafen, und als er an das Tor wieder kam, waren die Riesen noch draußen auf ihn warten stehen und erwartet, dass er die Prinzessin brachte. Aber er rief ihnen zu, dass sie in kommen, denn das Mädchen in ihrer Macht war schon, dass er das Tor nicht, um sie öffnen konnte, aber es war ein Loch, durch das sie kriechen müssen. Dann wird die erste genähert, und der Jäger gewickelt das Haar des Riesen um seine Hand, zog den Kopf in, und schneiden Sie es auf einem Schlag mit seinem Schwert aus und zog dann den Rest von ihm. Er in den zweiten genannt und schneidet den Kopf off ebenfalls, und dann tötete er den dritten auch, und er war gut gefallen hat, dass er das schöne Mädchen von ihren Feinden befreit hatte, und er ihre Zungen herausgeschnitten und sie in seinen Rucksack gepackt. Dann dachte er: „Ich will nach Hause zu meinem Vater gehen und lassen Sie ihn sehen, was ich bereits getan haben, und danach werde ich über die Welt reisen, das Glück, das Gott gefallen ist mir zu gewähren, wird mir leicht finden.“ Aber wenn der König im Schloss erwachte, sah er die drei Riesen dort tot liegen. So ist er in den Schlafraum seiner Tochter ging, erwachte sie und fragte, wer den Riesen getötet haben könnte? Dann sagte sie: „Lieber Vater, ich weiß nicht, ich habe geschlafen.“ Aber als sie sich auf und würde auf ihre Pantoffeln haben gesagt, war die richtige gegangen, und als sie sah sie an Hals-Halstuch war es geschnitten, und die rechte Ecke fehlte, und als sie sah sie an Nacht-Kleid ein Stück war schneiden aus ihm heraus. Der König ließ den ganzen Hof zusammen, Soldaten und jeden anderen, der da war, und fragte, wer seine Tochter in Freiheit gesetzt hatte, und die Riesen ums Leben? Nun geschah es, dass er einen Kapitän hatte, der einäugige und ein scheußlicher Mann war, und er sagte, dass er es getan hatte. Dann wird der alte König sagte, dass er das erreicht hatte, er seine Tochter heiraten sollte. Aber das Mädchen sagte, „als vielmehr ihn heiraten, lieber Vater, ich gehe in der Welt so weit wie meine Beine mich tragen.“ Aber der König sagte, wenn sie ihn nicht heiraten würde sie sollten ihre königlichen Kleider ausziehen und Kleidung Abnutzung der Bauer, und gehen weiter, und dass sie zu einem Töpfer gehen sollte, und einen Handel in irdenen Gefäßen beginnen. So legte sie ihre königlichen Kleider aus und ging zu einem Töpfer und lieh Geschirr genug für einen Stall, und sie versprach ihm, auch wenn sie es am Abend verkauft hätte, hätte sie dafür bezahlen. Da sagte der König sie sich in einer Ecke mit ihm zu setzen war und zu verkaufen, und er arrangierte mit einigen Bauern über sie fahren mit ihren Karren, so sollte, dass alles in tausend Stücke zerbrochen werden. Wenn also die Tochter des Königs hatte ihren Stall auf der Straße platziert, kamen die Wagen und zerbrachen sie in winzige Fragmente hatte. Sie fing an zu weinen und sagte: „Ach, wie soll ich jemals für die Töpfe zahlen jetzt?“ Der König hatte jedoch durch diese wollte sie zwingen, den Kapitän zu heiraten; aber statt dass sie ging wieder zum Töpfer, und fragte ihn, ob er sich einmal mehr verleihen würde. Er sagte: „Nein“, sie müssen zuerst Lohn für das, was sie schon gehabt hatte. Dann ging sie zu ihrem Vater und weinte und klagte, und sagte, sie in der Welt gehen würde. Dann sagte ihn: „Ich werde eine kleine Hütte für mich im Wald außerhalb gebaut hat, und da soll mich all dein Leben bleibt lang und für jedermann kochen, aber ich soll für sie kein Geld nehmen.“ Wenn die Hütte fertig war, wurde ein Schild an der Tür hängt, darauf steht geschrieben: „To-Tag gegeben, morgen verkauft werden.“ Dort blieb sie eine lange Zeit, und es wurde über die Welt verbreitet, dass ein Mädchen war es, die für die Zahlung ohne zu fragen, gekocht, und dass dies weiter auf einem Schild vor ihrer Tür gesetzt. Der Jäger gehört es ebenfalls, und dachte sich: „Das würde dir passen. Du arm bist und kein Geld hast.“ So nahm er sein Luftgewehr und seinen Ranzen, wobei alle die Dinge, die er früher mit ihm von der Burg als Zeichen seiner Wahrhaftigkeit hatte weggetragen wurde noch liegen und ging in den Wald, und fand die Hütte mit dem Zeichen " To-Tag gegeben, morgen verkauft werden.“ Er hatte auf der Schärfe des Schwertes, mit dem er aus den Köpfen der drei Riesen geschnitten hatte, und damit die Hütte trat, und bestellte etwas zu essen, um ihn zu erhalten. Er war mit dem schönen Mädchen, es ist in der Tat so schön wie jedes Bild war. Sie fragte ihn, woher er kam und wohin er ging, und er sagte, „ich in der Welt herum.“ Dann fragte sie ihn, wo er das Schwert bekommen hatte, denn das ist wirklich der Name ihres Vaters auf sie war. Er fragte sie, ob sie die Tochter des Königs waren. „Ja“, antwortete sie. „Mit diesem Schwert“, sagte er, „habe ich die Köpfe von drei Riesen abgeschnitten.“ Und er nahm ihre Zungen aus dem Ranzen in Beweis. Dann zeigte er auch den Pantoffel sie, und die Ecke des Halstuch, und das Bit des Nachtkleid. Daraufhin wurde sie überglücklich und sagte, dass er derjenige war, der sie geliefert hatte. Darauf gingen sie zusammen zum alten König und holten ihn in die Hütte, und sie führte ihn in ihr Zimmer und sagte ihm, dass der Jäger war der Mann, der ihr wirklich frei von den Riesen gesetzt hatte. Und als der alte König sah all die Beweise dafür, kann er keinen Zweifel mehr, und sagte, dass er sehr froh war, er wußte, wie alles geschehen war, und dass der Jäger sollte sie zur Frau hat, auf denen war das Mädchen am Herzen froh . Dann zog sie sich, als wäre er ein fremder Herr wäre, und der König ein Fest bestellt hergestellt werden. Als sie zu Tisch gingen, kam der Kapitän auf der linken Seite der Tochter des Königs, aber der Jäger auf der rechten Seite war, und der Kapitän dachte, dass er ein fremder Herr war, der bei einem Besuch gekommen war. Als sie gegessen und getrunken hatten, sagte der alte König den Kapitän, dass er vor ihm etwas gesetzt würde, die er erraten muss. „Angenommen, jemand sagte, dass er die drei Riesen getötet hatte und er gebeten wurde, wo die Zungen der Riesen waren, und er war gezwungen, zu gehen und sehen, und es gab keine in ihren Köpfen, wie konnte das passieren?“ Der Kapitän sagte: „Dann können sie nicht gehabt haben.“ - „Nicht so“, sagte der König. „Jedes Tier hat eine Zunge,“ und dann fragte er ebenfalls, was jemand verdienen würde, die eine solche Antwort gemacht? Der Kapitän antwortete: „Er sollte in Stücke gerissen werden.“ Da sagte der König hatte er seinen eigenen Satz ausgesprochen, und der Kapitän wurde ins Gefängnis gesteckt und dann in vier Stücke zerrissen; aber die Königstochter wurde dem Jäger vermählt. Danach brachte er seinen Vater und Mutter, und sie lebten mit ihrem Sohn in Glück und nach dem Tod des alten Königs bekam er das Reich.
Der Skipper und Old Nick	3330	1179	English	Einmal auf einer Zeit ein Kapitän war, der so wunderbar glücklich in allem war er unternahm; es war niemand da, der solche Frachten bekam, und niemand, der so viel Geld verdient, denn es ist in ihm auf allen Seiten gerollt, und, in einem Wort, es war niemand da, der gut war, um solche Reisen wie er zu machen, denn überall, wohin er fuhr er mit ihm den Wind nahm, - ja! Männer taten sagen, er hatte nur den Hut zu drehen, und der Wind drehte sich so, wie er es zu blow.So wünschte er viele Jahre segelte, sowohl im Holzhandel und nach China, und er hatte Geld zusammen wie Gras gesammelt. Aber es geschah so, dass, wenn er mit jedem Segel-Set zu Hause über das Meer Norden kommen, als ob er beide Schiff gestohlen hatte und Brief; wer aber halten an ihn legen wollte ging noch schneller. Es war Old Nick, denn mit ihm, dass er ein Schnäppchen gemacht hatte, wie kann man gut Lust, und am selben Tag war die Zeit, und er könnte jeden Moment aussehen, dass Old Nick würde kommen und holen him.Well! der Kapitän kam auf dem Deck aus der Kabine auf und sah das Wetter; dann rief er für den Zimmermann und einige andere der Mannschaft, und sagten, dass sie in den Laderaum und HEW zwei Löcher in den Schiffsboden nach unten gehen müssen, und wenn sie getan hatte, dass sie die Pumpen aus ihren Betten heben waren und sie fahren nach unten fest in die Löcher hatten sie gemacht, so dass das Meer könnte hoch in die pumps.The Crew bei allen gewundert steigen, und dachte, dass es ein lustiges Stück Arbeit, aber sie taten, wie der Skipper bestellt; sie hieb Löcher im Boden des Schiffs und fahren die in so engen Pumpen, die nie ein Tropfen Wasser auf die Ladung kommen könnte, aber sieben Fuß high.They geworfen nur gerade über Bord, die Chips in der Pumpe selbst das Meer Nord stand nach ihrem Stück Arbeit, wenn Old Nick kam an Bord in einer Windböe und fing den Skipper von der throat.'Stop, Vater!‘ sagte der Kapitän, ‚es gibt keine Notwendigkeit so eilig zu sein‘, und als er sagte, dass er begann, sich zu verteidigen und die Krallen zu verlieren, die Old Nick in ihm durch die Hilfe eines marling-spike.'Haven gesteckt hatte‘ t hat Sie ein Schnäppchen, dass Sie immer das Schiff trocken und dicht halten würde?‘ fragte der Skipper. 'Ja! du bist ein netter Kerl; schaut die Pumpen nach unten, da ist das Wasser sieben Meter hoch im Rohr steht. Pumpe, Teufel, Pumpe! und pumpen das Schiff trocken, und dann können Sie mir nehmen und mich so schnell und so lange, wie Sie choose.'Old Nick nicht so klug war, dass er nicht in genommen wurde; er gepumpt und strebt, und der Schweiß lief den Rücken wie ein Bach nach unten, so dass Sie eine Mühle am Ende seines Rückgrats gedreht haben könnten, aber er nur von der Nordsee abgepumpt und in die Nordsee wieder. Endlich bekam er von dieser Arbeit müde, und wenn er nicht einen Schlaganfall mehr pumpen kann, machte er dich in einem traurigen Stimmung nach Hause zu seiner Großmutter aus einem Rest zu nehmen. Wie für den Skipper, läßt er von ihm einen Skipper so lange bleiben, wie er will, und wenn er nicht tot ist, ist er immer noch vielleicht Segeln auf seinen Reisen, wohin er will, und den Wind drehen, wie er durch Drehen seinen Hut nur wählt.
Dornröschen im Wald	3347	410	English	Es war einmal ein König und eine Königin, die betrübt waren, trauerte mehr als Worte sagen können, weil sie keine Kinder hatte. Sie versuchten, das Wasser von jedem Land, machten Gelübde und Wallfahrten, und taten alles, was getan werden könnte, aber ohne Ergebnis. Schließlich fand die Königin jedoch, dass ihre Wünsche erfüllt wurden, und zu gegebener Zeit gebar sie eine daughter.A große Taufe stattfand, und alle die Feen, die im Bereich gefunden werden können (sie nummerierte sieben an der Zahl) war eingeladen Patinnen auf die kleine Prinzessin zu sein. Dies wurde so gemacht, dass durch die Gaben, die jeweils wiederum auf sie die Prinzessin (jene Tage in Übereinstimmung mit der Fee custom) mit allen erdenklichen perfection.When die Taufe war über begabt sein könnte verleihen würde, die ganze Gesellschaft zurück zum Palast des Königs, wo ein großes Bankett zu Ehren der Feen gehalten. Orte wurden für sie in prächtigen Stil gelegt, und vor jedem wurde ein festes Gold Sarg enthält einen Löffel, Gabel und Messer aus Feingold, mit Diamanten und Rubinen gelegt. Aber ebenso wie alle saßen zu Tisch eine alte Fee zu betreten wurde gesehen, die niemand einladen gedacht hatte - der Grund dafür ist, dass für mehr als 50 Jahre hatte sie nie den Turm verlassen, in dem sie lebte, und die Leute hatten angeblich sie tot oder bewitched.By zu werden, um die Aufträge des Königs ein Ort, wurde für sie gelegt, aber es war unmöglich, ihr eine goldene Schatulle wie die anderen zu geben, denn nur sieben war für die sieben Feen gemacht worden. Die alte Kreatur glaubte, dass sie absichtlich gekränkt, und gemurmelten Bedrohungen zwischen ihrem teeth.She wurden von einem der jungen Feen belauscht, der in der Nähe saß. Letztere, zu raten, dass einige schelmischen Geschenk könnte auf die kleine Prinzessin verliehen werden, hinter dem Wandteppich versteckt, sobald das Unternehmen den Tisch verlassen. Ihre Absicht war die letzte zu sprechen sein, und so die Kraft des Gegen haben, so weit wie möglich, jedes Übel, das die alte Fee könnte do.Presently die Feen begannen ihre Gaben auf der Prinzessin zu schenken. Der jüngste verordnet, daß sie der schönste Mensch der Welt sein sollten; der nächste, dass sie die Stimmung eines Engels haben sollte; die dritten, dass sie alles mit wunderbarer Gnade tun sollen; die vierte, dass sie bis zur Perfektion tanzen sollte; die fünfte, dass sie wie eine Nachtigall singen sollte; und die sechste, dass sie jede Art von Musik mit größter skill.It spielen war nun die Reihe der im Alter von Fee. Sie schüttelte den Kopf, als Zeichen der trotz anstatt der Gebrechlichkeit, erklärte sie, dass die Prinzessin ihre Hand mit einer Spindel stechen sollte, und sterben daran. Ein Schauer lief durch das Unternehmen an diesem schrecklichen Geschenk. Alle Augen waren mit tears.But in diesem Moment füllte die junge Fee trat hervor hinter dem Wandteppich. „Genießen Sie den Komfort, Ihre Majestäten“, rief sie mit lauter Stimme. „Ihre Tochter soll nicht sterben. Meine Macht, es ist wahr, nicht genug, um alle rückgängig zu machen, dass mein Alter kinswoman bestimmt hat. Die Prinzessin in der Tat ihre Hand mit einer Spindel stechen wird. Aber anstatt zu sterben soll sie nur in einen tiefen Schlaf fallen das wird hundert Jahre. am Ende dieser Zeit einen Königssohn ist gekommen, um sie zu wecken. "der König, in einem Versuch, hält das unglückliche Schicksal von der alten Fee ausgesprochen abzuwenden, sofort einen Edikt veröffentlicht verbietet alle Personen, unter Schmerz des Todes, ein Spinnrad zu verwenden oder eine Spindel in der house.At hält das Ende von fünfzehn oder sechzehn Jahren sind der König und die Königin 1 Tag geschahen weg zu sein, auf Vergnügen gebogen. Die Prinzessin lief über die Burg, und gehen nach oben von Zimmer zu Zimmer, das sie endlich zu einer Mansarde an der Spitze eines Turms kam, wo eine alte Portion Frau mit ihrem Spinnrocken saß allein, zu drehen. Diese gute Frau hatte nie sprechen von der Proklamation des Königs gehört die Verwendung von Spinnrädern verbieten. „Was bist du, meine gute Frau zu tun?“ fragte die Prinzessin. „Ich spinne, mein schönes Kind“, die Dame antwortete, ohne zu wissen, wer sie war. „Oh, was für ein Spaß!“ die Prinzessin erwidert. „Wie machst du das? Lassen Sie mich versuchen und sehen, ob ich es gleich gut tun kann.“ Zum Teil, weil sie zu voreilig war, zum Teil, weil sie ein wenig unachtsam war, sondern auch, weil die Fee Dekret es bestimmt hatte, kaum hatte sie die Spindel ergriffen, als sie ihre Hand und fielen in einem swoon.In großen Alarm die gute dame rief um Hilfe stachen. Die Leute kamen von allen Seiten, um die Prinzessin läuft. Sie warfen Wasser auf ihrem Gesicht, rieb sie mit ihren Händen und rieb sich die Schläfen mit dem königlichen Essenz von Ungarn. Aber nichts würde wiederherstellen her.Then den König, der nach oben durch die Aufregung gebracht worden war, die Fee Prophezeiung erinnert. Fühlen Sie sicher, dass, was unvermeidlich war geschehen war, da die Feen es verordnet hatte, gab er den Befehl, dass die Prinzessin sollte in Gold auf einem Bett in der schönsten Wohnung im Schloss, platziert werden gestickt und silver.You würde ihr einen Engel hätte gedacht, so schön war sie zu sehen. Die Trance war nicht die schöne Farbe ihres Teint genommen. Ihre Wangen waren zart gerötet, ihre Lippen wie Korallen. Ihre Augen wurden zwar geschlossen, aber ihr sanftes Atmen zu hören war, und es war daher klar, dass sie nicht tot war. Der König hatte befohlen, sie bis zur Stunde ihres Erwachens schlafen in Frieden gelassen werden sollte sollte der Unfall come.When der Prinzessin passiert ist, die gute Fee, die durch verurteilen sie ihr Leben gerettet hatte hundert Jahre zu schlafen war im Reich Mataquin, zwölftausend Meilen entfernt. Sie war sofort davon gewarnt, jedoch von einem kleinen Zwerg, der ein Paar Siebenmeilenstiefeln hatte, die Stiefel sind, die es einem ermöglichen sieben Ligen in einem einzigen Schritt zu decken. Die Fee sofort auf dem Weg, und innerhalb einer Stunde ihres Feuers chariot, von Drachen gezogen, unten approaching.The König reichte sie von ihrem Wagen zu sehen war, und sie genehmigt von allem, was er getan hatte. Aber mit großen Mächten der Vorausschau begabt, sie besann sich, dass, wenn die Prinzessin kam geweckt werden, würde sie viel zu finden beunruhigt werden sich ganz allein in der alten Burg. Und das ist, was sie mit ihrem berührt did.She Stab jeder (außer dem König und der Königin), die in der Burg war - Gouvernanten, Hofdamen, Damen-in-waiting, meine Herren, leitenden Angestellten, Stewards, Köche, Küchenjungen, Besorgung Jungen, Wächter, Träger, Seiten, Lakaien. Sie berührte ebenfalls alle Pferde in den Ställen, mit ihren Begleitern, die großen Doggen im Hof, und wenig Puff, dem Haustier Hund der Prinzessin, der neben seiner Herrin auf dem Bett lag. Der Moment, als sie sie berührt hatten sie alle schliefen, nur im selben Moment wie ihre Herrin zu wecken. So würden sie immer mit ihrem Service bereit sein, wenn sie es benötigen sollten. Die sehr Spieße vor dem Feuer, beladen mit Rebhühner und Fasane, in Schlummer nachgelassen, und das Feuer auch. Alles war in einem Augenblick getan, denn die Feen nicht lange dauern über ihre work.Then den König und die Königin küßte ihr liebes Kind, ohne sie zu wecken, und die Burg verlassen. Proklamationen ausgegeben wurde, verbietet jede Annäherung an mich, aber diese Warnungen nicht benötigt wurden, innerhalb einer Viertelstunde dort rund um den Park so groß, eine Menge von Bäumen groß und klein aufwuchs, mit Interlacing Brombeersträucher und Dornen, dass weder Mensch noch Tier kann sie eindringen. Die Spitzen allein der Burgtürme zu sehen ist, und diese nur aus der Ferne. So hat die Magie contrive Fee, dass die Prinzessin, während die ganze Zeit von ihrem Schlummer, sollte nichts haben, was vor neugierigen eyes.At das Ende von hundert Jahren den Thron zu einer anderen Familie aus, dass der schlafenden Prinzessin vergangen war zu befürchten. Eines Tages der Sohn des Königs riskierte einen Jagd gehen auf diese Weise, und zu sehen in der Ferne einige Türme in der Mitte eines großen und dichten Wald, er fragte, was sie waren. Sein Begleiter sagte ihm antworten, die verschiedenen Geschichten, die sie gehört hatten. Einige sagten, es gab eine alte Burg von Geistern heimgesucht, andere, dass alle die Hexen der Nachbarschaft hielten ihre schwelgt dort. Die Lieblings Geschichte war, dass in der Burg einen Oger lebte, der dahin alle Kinder durch den er fangen konnte. Dort hat er sie in seiner Freizeit verschlungen, und da er der einzige war, der eine Passage durch den Wald niemanden zwingen könnte, war in der Lage gewesen zu verfolgen him.While der Prinz fragte sich, was zu glauben, ein alter Bauer nahm die Geschichte auf. "Ihre Hoheit „sagte er,“ mehr als fünfzig Jahren habe ich meinen Vater sagen hören, dass eine Prinzessin in diesem Schloss liegt, die schönsten, die man sieht nie. Es ist ihr seit hundert Jahren dort zu schlafen Verhängnis, und dann zu sein durch ein Königssohn geweckt, für dessen kommen sie wartet. "Diese Geschichte den jungen Prinzen gefeuert. Er sprang sofort zu dem Schluss, dass es für ihn ein Abenteuer durch, so Homosexuell zu sehen und gleichermaßen von dem Wunsch nach Liebe und Ruhm getrieben, entschloss er sich darüber auf dem Münster spot.Hardly er einen Schritt in Richtung Holz genommen hatte, als die hohen Bäume, die Brombeersträucher und die Dornen, getrennt von sich selbst und einen Weg für ihn gemacht. Er wandte sich in Richtung des Schlosses, und erspähte es am Ende einer langen Allee. Dieser Weg er eintrat, und wurde Ankündigung überrascht, dass die Bäume wieder geschlossen, sobald er gegangen war, so dass keiner seiner Gefolge der Lage waren, ihm zu folgen. Ein junger und tapferer Prinz ist immer tapfer, aber; so er setzte seinen Weg fort, und gegenwärtig eine große forecourt.The Sicht erreicht, dass jetzt begegnete sein Blick genug war, ihn mit einer eisigen Angst zu füllen. Die Stille des Ortes war schrecklich, und der Tod schien alles über ihn. Die liegenden Figuren von Menschen und Tieren hatten alle das Aussehen des Sein leblos, bis er von den pickligen Nasen und rötlichen Flächen der Träger wahrgenommen, dass sie nur geschlafen. Es war klar, auch von ihren Glas, in denen es noch einiger Abschaum des Weines, dass sie eingeschlafen war, während drinking.The Prinz seinen Weg in einen großen Hof gemacht, mit Marmor gepflastert, und trat in die Treppe Montag den Wachstube. Hier die Wachen wurden auf beiden Seiten in zwei Reihen aufgereiht, ihre Musketen auf ihren Schultern, Schnarchen ihre härtesten. Durch mehrere Wohnungen mit Damen und Herren in Warte gedrängt, sitzen einige, manche stehend, aber alle schlafen, schob er auf, und so kam zu einer Kammer schließlich, die über und über mit Gold geschmückt wurde. Dort stieß er auf den schönsten Anblick, den er je gesehen hatte. Liegende auf einem Bett, von denen die Vorhänge auf allen Seiten zurück gezogen wurden, war eine Prinzessin von scheinbar etwa fünfzehn oder sechzehn Sommer, dessen strahlender Schönheit hatte einen in seiner Bewunderung fast unirdischen luster.Trembling näherte er sich und ging neben ihr auf die Knie . Im selben Moment, die Stunde der Ernüchterung gekommen, die Prinzessin erwacht, und schenkte ihm einen Blick zarter als ein erster Blick könnte zu rechtfertigen scheint. „Ist du es, lieber Prinz?“ Sie sagte. „Sie haben schon lange auf sich warten!“ Charmed durch diese Worte, und vor allem durch die Art und Weise, in der sie gesagt wurden, wusste der Prinz kaum, wie seine Freude und Befriedigung zum Ausdruck bringen. Er erklärte, dass er sie mehr geliebt, als er selbst liebte. Seine Worte waren ins Stocken geraten, aber sie wollten die mehr dafür. Je weniger es der Beredsamkeit, es desto mehr ist der love.Her Verlegenheit war kleiner als sein, und das ist nicht verwunderlich, da sie Zeit gehabt hatte, zu denken, was sie ihm sagen würde. Es scheint (obwohl die Geschichte sagt nichts darüber), dass die gute Fee, die ihren langen Schlaf mit angenehmen Träumen verführt hatte. Um es kurz zu, nach vier Stunden im Gespräch hatte sie in Aussprechen eine Hälfte der Dinge, nicht gelungen, sie mußten jeden other.Now sagen, das ganze Schloß mit der Prinzessin erwacht war. Jeder ging über sein Geschäft, und da sie nicht alle in der Liebe waren sie begann gegenwärtig tödlich hungrig zu fühlen. Die Dame im Wartestand, der wie der Rest leidet, endlich die Geduld verloren, und mit lauter Stimme, um die Prinzessin rief, Abendessen served.The Prinzessin waren bereits vollständig angezogen, und in den meisten großartigen Stil. Als er sie zu erheben half, verzichtete der Prinz von ihr, dass ihre Kleidung, mit der gerade Kragen erzählt, die sie, wie sie trugen, waren zu dem seine Großmutter gewohnt war. Und in Wahrheit, schmälerte sie in keiner Weise von ihr beauty.They in eine Wohnung geleitet hing mit Spiegeln, und gab es mit dem Abendessen von den Verwaltern des Haushalts serviert, während die Geigen und Oboen einige alte Musik und spielte es erstaunlich gut, wenn man bedenkt sie überhaupt für nur auf hundert Jahren nicht gespielt hatte. Ein wenig später, als das Abendessen vorbei war, heiratete die Kaplan sich in der Schlosskapelle, und zu gegebener Zeit von den Höflingen in Warte besucht, sie zog dich nach rest.They schlief nur wenig, aber. Die Prinzessin hatte in der Tat nicht viel Bedarf an Schlaf, und sobald der Morgen kam der Prinz nahm Abschied von ihr. Er kehrte in die Stadt, und sagte seinem Vater, der ihn mit einer gewissen Angst wartete, dass er sich selbst verloren hatte, im Wald auf der Jagd, hatte aber etwas Schwarzbrot und Käse aus einem Kohlenbrenner erhalten, in dessen Hütte hatte er verabschiedete das night.His königlicher Vater, der eine unbeschwerten Natur zu sein, glaubte die Geschichte, aber seine Mutter war nicht so leicht hinters Licht geführt. Sie bemerkte, dass er jetzt jeden Tag ging auf der Jagd, und dass er immer eine Ausrede hatte praktisch, wenn er geschlafen hatte zwei oder drei Nächte von zu Hause aus. Sie fühlte sich daher sicher, dass er etwas Liebe affair.Two ganze Jahre, seit die Hochzeit des Prinzen und der Prinzessin vergangen, und während dieser Zeit hatte sie zwei Kinder. Die erste, eine Tochter, genannt wurde „Dawn“, während die zweiten, ein Junge, wurde als „Tag“, weil er schien noch schöner als seine sister.Many eine Zeit, die Königin ihrem Sohn gesagt, er sollte in sesshaft Leben. Sie versuchte, auf diese Weise zu ihm in ihr zu machen anvertrauen, aber er wagte es nicht, sie mit seinem Geheimnis zu vertrauen. Trotz der Zuneigung, die er sie trug, war er von seiner Mutter Angst, denn sie eine Rasse von Oger kamen, und der König hatte nur heiratete sie für ihre wealth.It am Hof ​​flüsterte wurde, dass sie ogrish Instinkte hatten, und dass, wenn kleine Kinder waren in der Nähe von ihr, dass sie die größten Schwierigkeiten in der Welt hatte sich auf them.No Wunder von pouncing zu halten der Prinz ein word.But am Ende von zwei Jahren zu sagen, zögerte der König starb, und der Prinz fand sich auf der Thron. Er machte dann öffentliche Ankündigung seiner Ehe und ging in Staat seine königliche Gemahlin von ihrem Schloss zu holen. Mit ihren beiden Kindern neben ihr, dass sie einen triumphalen Einzug in die Hauptstadt ihres Mannes realm.Some Zeit machte danach der König den Krieg erklärt seinem Nachbarn, dem Kaiser Cantalabutte. Er ernannte die Königin Mutter als Regentin in seiner Abwesenheit und vertraute seine Frau und Kindern zu ihrem care.He am Krieg weg zu sein erwartete für die ganzen Sommer, und sobald er die Königin Mutter weg war schickte ihren Tochter- in-law und die beiden Kinder zu einem Landhaus im Wald. Das tat sie, dass sie leicht die mehr in der Lage sein könnte, ihre schreckliche Verlangen zu befriedigen. Ein paar Tage später ging sie dort und am Abend den Chef Steward gerufen. „Für mein Abendessen morgen“, sagte sie zu ihm: „Ich will etwas Dämmerung essen.“ „Oh, Madam!“ . Den Verwalter rief: „Das ist mein Wille“, sagte die Königin; und sie in den Tönen eines Oger sprachen, die für rohes Fleisch sehnt. „Sie werden sie mit pikanten Saucen dienen“, sie zusetzt.Verfahren Armer, sieht deutlich, dass es sinnlos war mit einem ogress spaßen, nahmen sein großes Messer und gingen bis zu wenig Dawns Kammer. Sie war damals vier Jahre alt ist, und wenn sie mit einem Lächeln kam angerannt um ihn zu begrüßen, warf ihre Arme um seinen Hals und schmeichelnd ihn ihr ein paar Süßigkeiten zu geben, er brach in Tränen aus und ließ das Messer fallen aus der Hand. derzeit ging er hinter dem Haus auf den Hof hinunter und geschlachtet ein junges Lamm. Dazu machte er so köstlich eine Sauce, dass seine Geliebte erklärte sie etwas so good.At zur gleichen Zeit nie gegessen hatte der Steward wenig Dawn seine Frau getragen wird, und heißt die letzteren verbergen sie in den Vierteln, die sie unter dem yard.Eight hatten Tage später die böse Königin rief sie wieder Steward. „Für mein Abendessen“, verkündete sie, „ich wenig Tag essen.“ der Steward gab keine Antwort, bestimmt wird, sie zu betrügen, als er vorher getan hatte. Er ging auf der Suche nach kleinem Tag, den er mit einer winzigen Folie in der Hand, so dass brave Pässe gefunden - obwohl er nur drei Jahre alt - zu einem großen Affen. Er trug ihn zu seiner Frau ab, die ihn in einem Versteck mit wenig Dämmerung verstaut. Zum ogress diente der Steward auf, anstelle von Tag, ein junges Kind so zart, dass sie es surpassingly delicious.So weit, so gut gefunden. Aber es kam einen Abend, wenn diese böse Königin wieder den Verwalter gerichtet. „Ich habe einen Sinn“, sagte sie, „die Königin zu essen mit der gleichen Soße, wie Sie mit ihren Kindern serviert.“ Dieses Mal der arme Steward verzweifelt in der Lage, eine weitere Täuschung zu üben. Die junge Königin war 20 Jahre alt, ohne die 100 Jahre zählt sie geschlafen hatte. Ihre Haut, obwohl weiß und schön, hatte ein wenig hart worden, und welches Tier kann er finden vielleicht, dass sie entsprechen würde? Er nahm sich vor, dass, wenn er sein eigenes Leben retten würde er die Königin töten müssen, und ging nach oben in ihre Wohnung, die Tat ein für allemal zu tun bestimmt. Stachelte sich in Rage zog er sein Messer und trat in die Kammer der jungen Königin, aber eine Abneigung ihr keinen Moment der Gnade zu geben, machte ihn respektvoll den Befehl wiederholen, die er von der Königin Mutter erhalten hatte. „Tun Sie es! Es tun!“ rief sie ihren Hals ihm entblößt; „Durchführung der Bestellung Sie erhalten haben! Dann wieder werde ich meine Kinder, meine armen Kinder sehen, dass ich so sehr geliebt!“ Es war nichts zu ihr gesagt worden, wenn die Kinder weg gestohlen wurden, und sie glaubte, sie tot zu sein. der arme Steward wurde von Mitleid überwinden. „Nein, nein, Frau“, erklärte er. „Du sollst nicht sterben, aber ihr sollt eure Kinder auf jeden Fall wieder sehen. Dass in meinem Quartier sein, wo ich sie versteckt haben. Ich werde die Königin machen eine junge Hirschkuh essen anstelle von euch, und ihr somit Trick noch einmal.“ ohne weiteres führte er sie in sein Quartier und ließ sie dort über ihre Kinder zu umarmen und weinen, ging eine Hirschkuh mit solcher Kunst zu kochen, dass die Königin Mutter aß sie für ihr Abendessen mit so viel Appetit, als wäre es in der Tat war die junge queen.The Königin Mutter fühlte sich gut mit ihren grausamen Taten zufrieden, und geplant, den König zu sagen, nach seiner Rückkehr, dass wilde Wölfe seine Gemahlin und seine Kinder verschlungen hatte. Es war ihre Gewohnheit, aber herumzustreichen oft über die Gerichte und Gassen der Villa, in der Hoffnung, von rohem Fleisch wittern, und ein Abend hörte sie den kleinen Jungen Tag in einem Keller Keller zu weinen. Das Kind weinte, weil seine Mutter zu peitschen ihn eine Unart bedroht hatte, und sie hörte zugleich für sie die Stimme der Morgenröte Betteln Vergebung brother.The ogress die Stimmen der Königin anerkannt und ihre Kinder, und wurde wütend gemacht zu finden sie betrogen worden war. Am nächsten Morgen, in Tönen so affrighting, dass alle gezittert, befahl sie einen riesigen Bottich in die Mitte des Hofes zu bringen. Das sie mit Vipern gefüllt und Kröten, Schlangen und Schlangen jeder Art, in der Absicht, um gegossene in sie die Königin und ihre Kinder, und der Verwalter mit seiner Frau und Dienerin. Durch ihr diese Befehl vorverlegt wurden, mit den Händen auf dem backs.There banden sie waren, und ihre Lakaien machten bereit, sie in die Wanne zu werfen, wenn sie in den Hof ritt der König! Niemand hatte ihn so bald zu erwarten, aber er hatte reist eiligst. Gefüllt mit Erstaunen, verlangte er zu wissen, was dieses schreckliche Schauspiel meant.None ihm zu sagen, es gewagt, und in diesem Moment die ogress, wütend darüber, was konfrontierte sie, warf sich vor allem in den Bottich Kopf und wurde auf dem Moment von den abscheulichen Kreaturen verschlungen sie hatte, konnte nicht aber traurig sein in it.The König gesetzt, denn nach allem, was sie seine Mutter war; aber es dauerte nicht lange, bevor er reichlich Trost in seiner schönen Frau und children.Moral gefunden: Für einen Mann mutig oder stark Manches Mädchen hat lange gewartet; Aber ich bin sicher, treffe ich nie irgendeine Art von Frau noch Wer könnte hundert Jahre warten, frei von Passungsrost, frei von Ängsten. Nun, unsere Geschichte, die ein Jahrhundert lang scheint zu zeigen, oder so, verspätete oder früh, ist nicht wichtig; Wahre Liebe kommt von Fee-lot. Einige alte Leute werden sogar sagen, es wächst besser durch Verzögerung. Doch diese gute Ratschläge, fürchte ich, hilft uns, weder dort noch hier. Obwohl Philosophen schwatzen können Wie viel klüger ‚warten tis zu, Maids wird noch ein-Seufzen sein - Junges Blut muss, wenn junges Blut!
Der Sperling und seine vier Kinder	1499	157	English	Ein Spatz hatte vier Junge in einem Schwalbennest. Als sie flügge wurden, zog einige freche Jungen das Nest aus, aber zum Glück alle Vögel im hohen Wind sicher weg bekam. Dann wurde der Alten leid, weil seine Söhne in die Welt hinausgegangen war, hatte er nicht zuerst sie von jeder Art von Gefahr gewarnt und ihnen gute Anleitung gegeben, wie mit jedem umgehen. Im Herbst versammelten ein großer Menge Spatzen zusammen in einem Weizenfeld, und dort der alte Vogel traf seine vier Kinder wieder, und voller Freude nahm sie mit ihm nach Hause. „Ach, meine lieben Söhne, welche Schmerzen ich in den ganzen Sommer über Sie haben, denn Sie im Wind, ohne meine Lehre entkam;. Höre meine Worte, gehorcht euren Vater, und sein gut auf der Hut Kleine Vögel haben große Gefahren zu begegnen!“ Und dann fragte er die älteste, wo er den Sommer verbracht hatte, und wie hatte er sich unterstützt? „Ich habe in den Gärten und sah für Raupen und kleine Würmer, bis die Kirschen reif werden.“ - „Ach, mein Sohn“, sagte der Vater, „Tit-Bits sind nicht schlecht, aber es gibt große Gefahr über sie, auf das Konto großer Sorgfalt von nun an von dir selbst nehmen, und vor allem, wenn die Menschen über die Gärten gehen, die lange tragen grüner Pole, die innen hohl und haben ein kleines Loch an der Spitze sind.“ - „Ja, Vater, aber was ist, wenn ein kleines grünes Blatt mit Wachs das Loch steckt über?“ sagte der Sohn. „Wo hast du gesehen, dass?“ - „in einem Garten des Händlers“, sagte der Junge. „Oh, mein Sohn, Händler Leut!“, Sagte der Vater. „Wenn du unter den Kindern der Welt hat gewesen, gelernt ich habe Weltgeschmeidigkeit genug, nur sehen, dass du es usest gut und nicht zu sicher sein.“ Danach fragte er den nächsten „Wo hast du deine Zeit vergangen?“ - „Am Hof“, sagte der Sohn. „Sparrows und dumme kleine Vögel sind von keinem Nutzen in diesem Ort - dort findet man viel Gold, Samt, Seide, Rüstung, Geschirre, Sperber, Kreischen Eulen und Hühnerweihen, halten in den Stall der Pferde, wo sie winnow Hafer oder dreschen, und dann Glück geben kann dir dein tägliches Korn in Frieden.“ - „Ja, Vater“, sagte der Sohn, „aber wenn die Stalljungen Fallen machen und fixieren ihre Gins und Nachstellungen im Stroh wird manche ein schnell gefangen.“ Wo hast du gesehen, dass „sagte der alte Vogel.‚Am Hof ​​unter den Stalljungen?.‘-“ Oh, mein Sohn, Hofbuben, bad boys! Wenn du vor Gericht hast gewesen und unter den Herren und hast dort links keine Federn, gelernt du hast eine ganze Menge, und verwelken sehr gut wissen, wie die Welt zu gehen, aber schauen Sie sich um dich und vor dir, denn die Wölfe das verschlingen . klügsten Hunde“untersucht der Vater das dritte auch:‚Wo hast du deine Sicherheit suchen‘-‚ich gebrochen haben bis Wannen und Seile auf den Warenkorb-Straßen und Autobahnen, und manchmal mit einem Körnchen Mais oder Gerste erfüllt?‘-. „das ist in der Tat zierliche Kost“, sagte der Vater, „aber darauf achten, was ich bin und schaut vorsichtig um, vor allem, wenn ich sieht, irgendeine Bücken und über einen Stein aufzuheben, gibt es nicht viel Zeit ist dann zu bleiben.“ - „das ist wahr“, sagte der Sohn, „aber was ist, wenn jemand ein bisschen Rock tragen sollte, oder Erz, bereit, vorher in der Brust oder der Tasche?“ - „Wo hast, dass du gesehen?“ - „Unter den Bergsteiger , Lieber Vater; wenn sie ausgehen, sie nehmen in der Regel kleine Stückchen Erz mit ihnen. „-“ Mountain Leute sind arbeiten Leute, und klug Leute. Wenn du unter dem Berg Burschen hat gewesen, hast ich gesehen und etwas gelernt, aber wenn ich gehe dorthin passen sie auf, für viele einen Spatz von einem Berg Jungen zu einem schlechten Ende gebracht wurde. „Endlich kam der Vater mit dem jüngsten Sohn:“ du, mein lieber Nestling zwitschern, wärest immer die dümmsten und schwächste; Aufenthalt mit mir, die Welt viele rau, böse Vögel hat, die für arme kleine Vögel Schnäbel und lange Krallen, und lauert krumm haben und sie verschlingt. Halten Sie sich mit denen von deiner eigenen Art und holen wenig Spinnen und Raupen von den Bäumen, oder das Haus, und dann wirst du lange leben in Frieden. „-“ Mein lieber Vater, wer ernährt sich ohne Verletzung zu anderen Menschen gut zurecht und kein Sperber, Adler, oder Drachen verletzen ihn, wenn er speziell mich selbst und seinen rechtmäßiges Essen, Abend und Morgen verpflichtet, treu zu Gott, der der Schöpfer und Erhalter aller Waldes und Dorf Vögel, das ebenfalls den Ruf erhört und das Gebet der jungen Raben, denn kein Spatz oder wren jemals auf den Boden fällt, außer durch seinen Willen. „-‚Wo hast du das gelernt‘der Sohn antwortete:“ Als der große Windstoß riss mich von dir kam ich zu einer Kirche, und im Sommer gibt ich habe die Fliegen und Spinnen aus den Fenstern aufgenommen und diesen Diskurs gepredigt gehöre. Der Vater aller Sperlinge fütterte mir die ganzen Sommer über, und hielt mich von allem Unglück und wilden Vögeln.“„Fürwahr, meinen lieben Sohn, wenn ich nehme Zuflucht in den Kirchen und hilfest Spinnen und summenden Fliegen wegzuräumen, und schreit zu Gott wie die jungen Räblein und ich den ewigen Schöpfer, alles wird gut mit dir, und dass, selbst wenn die ganzen Welt war voller wilder bösartige Vögel.“„wer Gott begeht seinen Weg, in der Stille leidet , wartet, und betet, Konfitüren seinen Glauben und Gewissen rein, er ist von Gottes Schutz sicher.“
Die Spinne und die Schildkröte	8977	60	English	Ein Tag Anansi die Spinne nahm einig sehr fett und leckes Gemüse aus seinem Garten. Er gebacken sie mit viel Sorgfalt und sie kamen aus köstlich riechen. Er konnte sich nicht hinsetzen warten und sie zu essen. Gerade dann gab es ein Klopfen an seiner Tür. Es war Schildkröte, die den ganzen Tag unterwegs gewesen und war sehr müde und hungrig. "Hallo, Anansi", sagte Schildkröte. „Ich habe zu Fuß schon so lange für, und ich rieche das leck Gemüse ich je gerochen. Würden Sie so freundlich sein Essen mit mir zu teilen?“ Anansi nicht ablehnen konnte, denn es ist der Brauch in seinem Land Aktie Ihre Mahlzeit mit den Besuchern zu den Mahlzeiten. Aber er war nicht sehr glücklich, für Anansi ein wenig zu gierig war und wollte die köstlichen Gemüse ganz für sich allein. So Anansi dachte eine Weile nach und kam mit einem Plan auf. „Bitte kommen Sie in, Schildkröte. Ich geehrt würden Sie als mein Gast an diesem Abend zu haben. Setzen Sie sich, einen Stuhl greifen und bedienen Sie sich.“ Schildkröte kam herein und setzte sich, aber so wie er für einen Gemüse erreicht, schrie Anansi „Schildkröte, die Sie nicht wissen, besser als mit dem schmutzigen Händen an den Tisch zu kommen?“ Schildkröte sah auf seinen Händen und sehen nach unten, dass sie schmutzig waren. Er hatte den ganzen Tag gekrochen und hatte keine Chance zu bereinigen hatte. Schildkröte stand auf und ging zum Fluss, seine Füße zu reinigen. Er ging langsam wie alle Schildkröten, den ganzen Weg zurück zum Haus, und als er zurückkehrte, hatte Anansi bereits begonnen zu essen. „Ich habe nicht diese leckeren Gemüse wollen kalt zu bekommen, so dass ich zu beginnen, hatte“, sagte Anansi. „Aber bitte nicht mit mir jetzt, Turtle.“ Schildkröte setzte sich wieder und für einen Gemüse erreicht, aber wieder bei ihm Anansi schrie. „Schildkröte, hast du mich nicht vor gehört? Es ist höflich, nicht mit schmutzigen Händen an den Tisch zu kommen!“ Er blickte nach unten und sieht, dass seine sauberen Hände schmutzig wieder gedreht hatten, da er auf sie zu kriechen mußte, um wieder das Haus. So ist er einmal mehr auf den Fluss hinunterging, um sich zu waschen. Und wenn er diese Zeit zurückkehrte, war er vorsichtig auf dem Rasen zu gehen, damit seine Hände sauber bleiben würden. Aber als er sich an den Tisch setzte, hatte Anansi die leckeren Gemüse fertig und nicht ein einziges Bit übrig war. Schildkröte sah einen Moment lang an Anansi und sagte dann: „Danke, dass Sie Ihre Mahlzeit mit mir zu teilen. Wenn Sie sich jemals in der Nähe von meinem Haus finden, lassen Sie es mich revanchieren.“ Und dann hat er die Tür ging langsam aus und setzte seinen Weg fort . Die Tage vergingen und Anansi dachte mehr und mehr von dieser Mahlzeit, die Schildkröte angeboten hatte. Er bekam mehr und mehr in einem freien Abendessen interessiert und schließlich konnte es nicht mehr aushalten. Er setzte ab 1 Tag Turtle Haus zu finden. Er fand Schildkröte sich auf einem Ufer sonnen Abendessen gleich um. Schildkröte blickte auf und sagte: „Hallo, Anansi, haben Sie kommen mit mir ein Abendessen zu teilen?“ „Oh ja, ja!“ sagte Anansi, die hungrige von Minute zu Minute wuchs. Schildkröte ging unter Wasser in sein Haus zum Abendessen den Tisch zu setzen. Bald er zurück an die Bank kam und sagte: „Ihr Platz wartet und das Essen ist fertig. Bitte kommen Sie mir, Anansi.“ Und dann tauchte er unter Wasser und begann langsam seine Mahlzeit zu essen. Anansi sprang ins Wasser, konnte aber nicht auf den Grund des Flusses runter. Er versuchte, nach unten zu schwimmen, aber er war so leicht, dass er wieder an die Oberfläche gehalten Aufspringen. Er versuchte, Tauchen, und er versuchte, einen backcrawl. Er versuchte, einen laufenden Sprung, aber nichts, um ihn an den Flussboden herunterkommen würde helfen. In der Zwischenzeit wurde Schildkröte essen langsam seine Mahlzeit. Anansi war nicht etwa eine kostenlose Mahlzeit zu geben, und ging zum Fluss fragen, was er tun würde. Schließlich hatte er eine Idee. Er begann Steine ​​und Felsen und stopfte sie in seine Jackentaschen greifen. Nun, wenn er ins Wasser sprang sank er bis auf den Boden und konnte seinen Platz am Tisch nehmen. Der Tisch war ein schönes Bankett voll von köstlichen Speisen. Anansi konnte kaum glauben, wie viele leckere Essen vor ihm war und konnte es kaum erwarten. Aber so, wie er zum ersten Bissen erreichte, hielt Schildkröte zu essen und sagte: „In meinem Land, wir nicht tragen unsere Jacken auf den Tisch“ Anansi bemerkt, dass Schildkröte seine eigene Jacke entfernt hatte vor dem Hinsetzen. Anansi begann seine Jacke zu entfernen, und sobald es von seinen Schultern war weg, er ging direkt zurück an die Oberfläche. Er steckte den Kopf in das Wasser hinab und sieht Schildkröte, da unten, langsam dieses wunderbare Bankett genießen.
Der Geist in der Glasflasche	943	331	English	Es ist einmal gab es einen armen Holzhacker, von morgens bis spät abends gearbeitet. Als er schließlich hatte etwas Geld, das er zu seinem Jungen sagte sparte: „Du bist mein einziges Kind. Ich das Geld ausgeben wollen, dass ich im Schweiße meines Angesichts auf Ihre Ausbildung verdient haben. Lernen Sie einen ehrlichen Handel, so dass Sie mich unterstützen kann in meinem Alter, wenn meine Glieder haben steif geworden, und ich habe zu Hause sitzen.“ Dann ging der Junge zu einer Universität und studierte fleißig. Seine Lehrer lobten ihn, und er blieb dort für einige Zeit. Nachdem er durch ein paar Klassen gearbeitet hatte, wurde aber in allem noch nicht perfekt, hatte der kleine Hungerlohn, dass der Vater gerettet wurde alles aufgebraucht, und der Junge mußte nach Hause, zu ihm zurückzukehren. „Oh“, sagte der Vater traurig, „kann ich nicht geben Sie etwas mehr, und in diesen schwierigen Zeiten kann ich keinen Heller mehr als verdienen, was wir für unser tägliches Brot brauchen.“ - „Vater, mein Lieber,“ antwortete der Sohn, „keine Sorge darüber Wenn es Gottes Wille ist alles gut für mich wird sich herausstellen werde ich alles richtig machen...“ Als der Vater, sagte er in den Wald geht und etwas Geld verdienen, indem sie cordwood Schneiden, sagte der Sohn, „ich mit Ihnen und helfen Ihnen gehen.“ - „Nein, mein Sohn“, sagte der Vater „, werden Sie es zu schwierig zu finden, Sie sind nicht zu harte Arbeit verwendet, und es wird nicht Weiteren der Lage zu tun, ich habe nur eine Axt und kein Geld zu kaufen links.. ein anderes mit.“ - „zum Nachbarn gehen Just,“ antwortete der Sohn. „Er wird euch seine Axt verleihen, bis ich genug verdient haben einen für mich zu kaufen.“ So der Vater eine Axt vom Nachbarn geliehen, und am nächsten Morgen bei Tagesanbruch sie in den Wald zusammen ausgingen. Der Sohn half seinem Vater und war sehr fröhlich und voller Energie. Wenn die Sonne direkt über ihnen war, sagte der Vater, „uns Mahlzeit jetzt und essen unser Mittag Lassen Sie ruhen. Dann auch zweimal alle gehen.“ Der Sohn nahm sein Brot und sagte: „Ruhe nur du, Vater. Ich bin nicht müde. Ich ein wenig in den Wald und suchen nach Vogelnestern gehen wird.“ - „Oh, du Narr“, sagte der Vater, „warum wollen Sie laufen Danach werden Sie müde und nicht mehr in der Lage sein, einen Arm zu heben hier bleiben, und setze dich zu mir?..“ Aber der Sohn ging in die Wälder, aß sein Brot, war sehr nett, und sah in den grünen Zweigen, um zu sehen, ob er ein Vogelnest gefunden. Er ging hin und her, bis er endlich kam zu einer enormen Eiche, die sicherlich mehrere hundert Jahre alt war, und dass fünf Männer würden nicht Spanne der Lage gewesen. Er stand da es zu betrachten, und dachte: „Viele ein Vogel sein Nest in diesem Baum gebaut haben muss.“ Dann plötzlich dachte er, dass er eine Stimme hörte. Zuhören, wurde er von jemandem bewusst mit gedämpfter Stimme rief: „Lassen Sie mich heraus. Lassen Sie mich raus.“ Er sah sich um, konnte aber nichts sehen. Dann dachte er, dass die Stimme der Erde kam aus, so rief er: „Wo bist du?“ Die Stimme antwortete: „Ich bin hier unter den Eichenwurzeln klebt. Lass mich raus. Lass mich raus.“ Der Student begann etwa unter dem Baum zu kratzen, zu den Wurzeln zu suchen, bis er schließlich eine Glasflasche in einer kleinen Öffnung gefunden. Er hob sie auf, hielt er es gegen das Licht, und dann wie ein Frosch springt förmige Säge etwas nach oben und unten innen. „Lass mich raus. Lass mich raus“, rief es wieder, und der Schüler, denken Sie kein Übel, zog den Korken aus der Flasche. Sofort ein Geist aus ihm stieg und begann zu wachsen. Es wuchs so schnell, dass innerhalb von wenigen Augenblicken eine schreckliche Kerl, halb so groß wie der Baum wurde vor dem Schüler stand. „Weißt du,“ rief er in einer schrecklichen Stimme, „was Ihr Lohn ist mich herausgelassen hat?“ - „Nein“, antwortete furchtlos den Student. „Wie soll ich das wissen?“ - „Dann werde ich Ihnen sagen“, rief den Geist. „Ich muss den Hals für sie brechen.“ - „Sie sollten gesagt haben so früher,“ die Schüler antwortete: „denn dann würde ich Sie innen verschlossen verlassen haben jedoch den Kopf bleiben wird, wo es ist, bis mehr Leute befragt worden sind..“ - „Immer mehr Menschen hier, mehr Leute da“, riefen den Geist. „Du sollst den Lohn Sie verdient haben haben. Glauben Sie, dass ich es als Bevorzugung für eine so lange Zeit eingesperrt wurde? Nein, es ist eine Strafe war. Ich bin der mächtige Mercurius. Ich muss den Hals brechen whomsoever mich freigibt .“ - „Ganz ruhig“, antwortete der Schüler. „Nicht so schnell. Zuerst muss ich wissen, dass Sie wirklich in der kleinen Flasche verschlossen, und dass Sie die richtige Geist sind. Wenn Sie auch wieder hinein kann, dann werde ich es glauben, und Sie können mit mir machen, was auch immer Sie wollen." Der Geist sagte hochmütig, „das ist ein einfacher Trick ist“, zog sich zusammen und machte sich so dünn und kurz, wie er zuvor gewesen war. Er kriecht dann in die Öffnung zurück und durch den Hals der Flasche. Er war kaum im Inneren, wenn der Student den Korken in die Flasche zurückgeschoben, und warf ihn zurück, wo sie unter den Eichenwurzeln gewesen war. Und so war der Geist deceived.The Student etwa war zu seinem Vater zurückzukehren, aber der Geist rief kläglich aus: „Oh, lass mich raus. Oh, lass mich raus.“ - „Nein“, antwortete der Schüler, „nicht ein zweites Mal, wenn ich nicht eine Person freizulassen, die einmal versucht, mich zu töten, jetzt, wo ich ihn wieder eingefangen haben.“. - „Wenn Sie mich frei machen“, rief der Geist, „ich will euch geben, so sehr, dass Sie genug für alle Tage Ihres Lebens haben werden.“ - „Nein“, antwortete der Schüler, „du mich betrügen würde, wie Sie zum ersten Mal ausprobiert.“ - „Du gibst dein Glück weg“, sagte der Geist. „Ich werde Ihnen nicht schaden, sondern werden Sie reich belohnen.“ Der Schüler dachte: „Ich kann es wagen werde. Vielleicht hat er sein Wort zu halten, und auf jedem Fall wird er die bessere von mir nicht bekommen.“ So zog er den Korken aus, und der Geist erhob sich aus der Flasche wie zuvor, und verlängert sich, so groß wie ein Riese zu werden. „Nun sollst du deinen Lohn haben“, sagte er, der Schüler einen kleinen Lappen verteilen, der wie ein kleiner Verband aussah. Er sagte: „Wenn Sie eine Wunde mit dem einem Ende reiben, wird es heilen, und wenn Sie Stahl oder Eisen mit dem anderen Ende reiben, wird es in Silber verwandeln.“ - „Ich, das versuchen haben“, sagte der Student. Er ging zu einem Baum, ritzte die Rinde mit seiner Axt und bestrich sie mit dem einem Ende der Bandage. Es sofort zusammen geschlossen und wurde geheilt. „Jetzt ist es ist alles in Ordnung“, sagte er den Geist, „und wir können trennen.“ Der Geist dankte ihm für seine Erlösung, und der Schüler dankte dem Geist für die Gegenwart, und kehrte zu seinem Vater. „Wo bist du herumgelaufen?“ sagte der Vater. „Warum haben Sie Ihre Arbeit vergessen? Ich sagte, dass Sie würde nichts getan.“ - „Seien Sie nicht beunruhigt sein, Vater werde ich es machen.“ - "Make it up in der Tat", sagte der Vater wütend. "Do not bother." - „Gerade Uhr, Vater Ich werde bald den Baum dort abgeholzt und machen es zum Absturz bringen.“ Dann nahm er seinen Verband, rieb sich die Axt mit ihm, und schlug einen mächtigen Schlag, sondern weil das Eisen war in Silber verwandelt, auf sich die Schneidkante nach hinten gebogen. „Hey, Vater, nur schauen, was für eine schlechte Axt du mir gegeben hast. Es ist alles aus der Form gebogen.“ Der Vater war schockiert und sagte: „Oh, was du getan hast! Jetzt für die Axt bezahlen werde ich, und ich weiß nicht, was mit. Das ist alles, das Gute, das ich von der Arbeit habe.“ - „Ärgere dich nicht“, sagte der Sohn, „ich für die Axt bezahlen.“ - „Oh, du Dummkopf!“ Rief der Vater „, Wie werden Sie dafür bezahlen Sie haben nichts, aber was ich Ihnen geben Sie haben Studentenkniffe in Ihrem Kopf stecken, aber Sie wissen nichts vom Holzhacken.. „nach einer Weile des Student sagte:‚Vater, ich nicht mehr, nachdem alle nicht arbeiten können. Lassen Sie sich für den Tag zu beenden.‘ - „Nun“, antwortete er, „glaubst du, ich mit meinen Händen in den Taschen, wie Sie stehen herum kann ich auf die Arbeit gehen, aber Sie können für nach Hause gehen?“. - „Vater, ich bin hier in dem Wald zum ersten Mal, dass ich weiß nicht, meinen Weg allein Bitte gehen Sie mit mir...“ Sein Zorn war jetzt nachgelassen, so der Vater schließlich ließ sich in nach Hause zu gehen mit ihm gesprochen werden. Dort sagte er zu dem Sohn, „Go und die beschädigte Axt verkaufen und sehen, was Sie es bekommen kann. Ich werde den Unterschied verdienen müssen, um die Nachbarn zu bezahlen.“ Der Sohn nahm die Axt und nahm es in die Stadt zu einem Goldschmied, der sie getestet, wog sie, und sagte dann: „Es lohnt sich vierhundert Taler. Ich mir nicht so viel Geld haben.“ Der Schüler sagte: „Gib mir, was du hast. Ich werde dir den Rest leihen.“ Der Goldschmied gab ihm dreihundert Taler und schuldete ihm hundert. Dann ging der Schüler nach Hause und sagte: „Vater, ich habe etwas Geld. Gehen Sie und fragen Sie die Nachbarn, was er für die Axt will.“ - „Ich weiß schon“, antwortete der alte Mann. "One taler, sechs Groschen." - „. Zwei Taler gibt ihm dann zwölf Groschen Das ist das Doppelte und ist viel Siehe, ich habe mehr als genug Geld.“ Dann gab er den Vater einhundert Taler und sagte: „Du hast nie etwas brauchen werde. Leben wie Sie wollen.“ - „Meine Güte“, sagte der alte Mann. „Wo hast du das ganze Geld?“ Dann sagte der Sohn ihm alles, was geschehen war, und wie durch in sein Glück zu vertrauen er einen solchen Fang gemacht hatte. Mit dem Geld, das übrig war, ging er zurück an der Universität und setzte seine Studien, und weil er alle Wunden mit seinem Verband heilen konnte wurde er der berühmteste Arzt in der ganzen Welt.
Die Stiefmutter	5983	709	English	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die zwei Kinder hatte, einen Sohn und eine Tochter. Die Frau starb, und der Mann heiratete eine Frau, die eine Tochter blinden ein Auge hatte. Der Mann war ein Bauer, und ging in einem Feld zu arbeiten. Die Stiefmutter ihren Mann Kinder gehasst, und von ihnen zu befreien sie etwas Brot gebacken, und schickte es durch sie zu ihrem Mann, sondern wies sie auf das falsche Feld, damit sie verloren gehen. Wenn die Kinder einen Berg erreicht begannen sie, ihren Vater zu nennen, aber niemand antwortete. Jetzt wurde das Mädchen verzaubert; und wenn sie zu einer Quelle kamen und der Bruder wollte trinken, sagte sie zu ihm: ‚‘ Ich trinkt nicht diesen Brunnen, oder Sie werden ein Esel worden „Danach sie eine andere Quelle gefunden, und der Bruder trinken wollte, aber. seine Schwester sagte zu ihm: „Ich trinke es nicht, oder Sie werden ein Kalb geworden.“ Allerdings würde der Junge trinken, und wurde ein Kalb mit goldenen Hörnern Sie setzten ihre Reise und kamen an den Strand, wo es. . eine hübsche Villa zum Prinzen gehört, Als der Prinz das junge Mädchen sah und sah, wie schön sie war, heiratete er sie, und sie danach gefragt, was über das Kälbchen war, und sie antwortete: „ich bin von ihm gern, weil ich habe ihn gebracht. "Lassen sie uns nun zu ihrem Vater zurückkehren, der von der großen Kummer, den er wegen seiner Kinder Verschwinden hatte, hatte sich abzulenken gegangen und wanderte weg, Fenchel zu sammeln. er endlich angekommen bei der Villa, wo seine Tochter war, die den König geheiratet hatte. seine Tochter sah aus dem Fenster und sagte zu ihm: „Komm herauf, mein Freund.“ Seine Tochter ihn erkannt hatte, und fragte: „Freund, kennst mich nicht 1“ „Nein, ich nicht erkennen“ Dann sagte sie. Ich bin deine Tochter, die Sie geglaubte.“ Sie warf sich zu seinen Füßen, und sagte: „Pardon, lieber Vater, ich zufällig zu dieser Villa kam, und der Königssohn war hier und hat mich geheiratet.“ Der Vater war bei der Suche nach seiner Tochter sehr getröstet so gut verheiratet. „Nun, mein Vater,“ sagte sie, „diesen Sack Fenchel leeren, denn ich habe es mit Gold für Sie füllen.“ Und dann bat sie ihn, seine Frau zu bringen, und die Tochter Blind eines Auges. Der Vater kehrte nach Hause zurück mit seiner Tasche voller Geld, und seine Frau fragte entsetzt: „Wer hat dir das Geld?“ Er antwortete: "O Frau wissen Sie, dass ich meine Tochter gefunden haben, und sie ist die Frau des Königs, und füllte diese Tasche mit Geld "Sie anstatt glücklich zu sein, war wütend zu hören, dass ihre Stieftochter noch am leben war?; jedoch sagte sie zu ihrem Mann: „Ich werde gehen und meine Tochter nehmen.“ So gingen sie, den Mann, die Frau und die blinde Tochter, und kamen zu dem Mann der Tochter, die erhielt sie sehr freundlich Stiefmutter. Aber dieser sieht, daß der König weg war, und dass ihre Stieftochter allein war, packte sie und warf sie aus dem Fenster ins Meer; und was hat sie getan, dann 1 Sie nahm ihre blinde Tochter und kleidete sie in den anderen Kleidung und sagte zu ihr: "Als der König kommt und findet man hier weinend zu ihm sagen: 'Das kleine Kalb hat blendet mich mit seinem Horn , und ich habe nur ein Auge! „‘ Dann ist die Stiefmutter zu ihrem eigenen Hause zurückkehrt. Der König kam und fand ihre Tochter im Bett weint, und sagte zu ihr:. „Warum weinst du“ „Das kleine Kalb schlug mich mit seinem Horn und löscht eine meiner Augen“ „? Gehen Sie den Metzger nennen das Kalb zu töten“: Der König rief auf einmal Wenn das Kalb gehört, dass er getötet wurde zu, ging er auf dem Balkon und seine Schwester im Meer genannt: - "Oh Schwester, For! ich wird das Wasser erhitzt und das Messer geschärft.‘ Die Schwester antwortete vom Meer: - "Oh! Bruder, ich kann dir nicht helfen, ich bin in dem Hund-Fischmaul.“Als der König das Kalb, diese Worte auszusprechen hörte, schaute er aus dem Fenster, und als er seine Frau im Meer sah, rief er zwei Matrosen und hatte sie nehmen sie aus und sie ihr und wiederherstellen zu bringen. Dann nahm er das Mädchen blind und tötete sie und schneiden sie sie in Stücke und sie wie Thunfisch gesalzen, und an ihre Mutter sie. Wenn sie ihr Mann fand heraus, dass er links sie und ging mit seiner Tochter zu leben.
Der Stein in der Hahn Kopf	3439	560	English	Die Frau des Räubers nicht immer zum Lachen; er, den Betrug webt arbeitet seinen eigenen Untergang; gibt es keine Täuschung, die nicht zuletzt entdeckt, keinen Verrat, das Licht nicht kommen; Wände haben Ohren und sind Spione rogues; die Erde klafft und entdeckt Diebstahl, wie ich will Ihnen beweisen, wenn Sie attention.There zahlen war einmal in der Stadt Dark-Grotte ein Mann mit Namen Minecco Aniello, der so vom Glück verfolgt wurde, dass alle seine Armaturen und sperriger nur bestand aus ein kurzbeiniger Hahn, die er auf Brotkrumen aufgezogen hatte. Aber eines Morgens mit Appetit eingeklemmt wird (für den Hunger treibt den Wolf aus dem Dickicht), er nahm ihn in den Kopf, den Hahn zu verkaufen, und es auf den Markt nehmen, traf er zwei diebisch Zauberer, mit dem er ein Schnäppchen gemacht und verkaufte es für ein halbes Krone. So sie ihm gesagt, dass es zu ihrem Haus zu nehmen, und sie würden ihm das Geld abzuzählen. Dann gingen die Zauberer ihre Art und Weise, und Minecco Aniello ihnen zu folgen, hörte sie Kauderwelsch miteinander reden und sagen: „Wer uns gesagt hätte, dass wir mit einem solchen Stück Glück treffen sollte, Jennarone? Dieser Hahn wird unser Vermögen zu einem machen .., die Sicherheit durch den Stein, wissen Sie, er in seiner Pastete hat wir werden sie schnell in einem Ring gesetzt haben, und dann werden wir alles haben, was wir können fragen: „“ Sei still, Jacovuccio“, antwortete Jennarone; „Ich sehe mich reich und kann es kaum glauben, und ich bin die Sehnsucht der Hahn den Hals zu drehen und einen Tritt ins Gesicht von Bettelei geben, denn in dieser Welt Tugend ohne Geld für nichts geht, und ein Mann, der durch seinen Mantel beurteilt wird, . "als Minecco Aniello, der in der Welt über gereist war und Brot aus mehr als einem Ofen, gehörte dieses Kauderwelsch er auf dem Absatz um und huschte ausgeschaltet gegessen. Und, lief nach Hause, verdreht er den Hals des Hahn und seine Kopföffnung fand den Stein, den er sofort in einem Messingring gesetzt hatte. Dann ein Versuch seiner Tugend zu machen, sagte er: „Ich wünsche eine Jugend 18 Jahre alt geworden.“ Kaum hatte er die Worte ausgesprochen, als sein Blut begann schneller zu fließen, um seine Nerven wurde stärker, seine Glieder fester, seine Fleisch frische, seine Augen feuriger wurden seine Silber Haare in Gold verwandelt, der Mund, die ein Gefeuert Dorf war, wurde mit Zähnen bevölkert; sein Bart, der so dick wie ein Holz war, wurde wie ein Gärtnerei - kurz, er wurde zu einer der schönsten Jugend verändert. Dann sagte er wieder: „Ich für einen herrlichen Palast wünschen, und die Königstochter zu heiraten.“ Und siehe da! es erschien sofort einen Palast von unglaublicher Pracht, in denen waren Wohnungen, die Sie, Spalten astound überraschen würden Sie, Bilder, die Sie mit dem Wunder zu füllen; Silber glitzerte um und Gold war zertreten; die Juwelen geblendet die Augen; die Diener wie Ameisen wimmelte, waren die Pferde und Wagen nicht gezählt werden - kurz gesagt, es war eine solche Anzeige von Reichtum, der König beim Anblick sah, und gab ihm bereitwillig seine Tochter Natalizia.Meanwhile die Zauberer, Minecco entdeckt zu haben, Aniello der großen Reichtum, einen Plan zu rauben ihm sein Glück gelegt, so dass sie eine hübsche kleine Puppe gemacht, die durch ein Uhrwerk gespielt und getanzt; und sich wie Händler Dressing, gingen sie zu Pentella, die Tochter von Minecco Aniello, unter dem Vorwand, es zu ihr zu verkaufen. Wenn Pentella die schöne Kleinigkeit sah, fragte sie sie, welchen Preis sie darauf setzen, und sie antwortete, dass sie mit dem Geld gekauft, nicht zu war aber, dass sie es haben könnte, und begrüßen, wenn sie ihnen einen Gefallen nur tun würde, was war lassen sie die Marke des Rings zu sehen, die ihr Vater besaß, um das Modell zu nehmen und machen eine andere mögen es, dann würden sie ohne Bezahlung an der all.Pentella ihr die Puppe geben, die nie das Sprichwort gehört hatte, „Denken sie gut sie zurückkehren, am nächsten Morgen, bevor Sie etwas billig kaufen „, sofort dieses Angebot angenommen und, bietend, versprach sie ihren Vater zu bitten, ihr den Ring zu verleihen. So gingen die Zauberer weg, und als ihr Vater nach Hause zurückkehrte Pentella schmeichelte und streichelte ihn, bis schließlich sie ihn überredete sie, um den Ring zu geben, die Entschuldigung zu machen, dass sie im Innersten traurig war, und wünschte ihr etwas dagegen, eine little.When abzulenken Am nächsten Tag kam, sobald der Fänger der Sonne um die letzten Spuren des Schattens von den Straßen und Plätzen des Himmels fegt, die Zauberer zurückgekehrt, und kaum hatten ihr den Ring in der Hand, als sie sofort verschwunden, und nicht ein Spur von ihnen war zu sehen, so dass arme Pentella wie mit terror.But gestorben mussten, wenn die Zauberer in einen Wald kam, wo die Zweige von einigen der Bäume wurden die Schwerttanz zu tanzen, und die Äste der anderen zusammen bei Heiß cockles spielten, wollten sie den Ring um den Zauber zu zerstören, durch die der alte Mann wieder jung geworden war. Und sofort Minecco Aniello, der gerade in diesem Moment in der Gegenwart des Königs war, wurde plötzlich ganz grau wachsen zu sehen, seine Haare zu bleichen, seine Stirn Falten, Augenbrauen borstig zu wachsen, seine Augen versinken in, sein Gesicht zu gefurcht wird, seinen Mund zahnlos, sein Bart zu werden wächst buschig, zu dem Rücken bucklig, seine Beine zu zittern, und vor allem seinen glitzernden Kleidern zu Lumpen und tatters.The König, um den elenden Bettler sehen neben sitzen er am Tisch, ließ ihn mit Schlägen und harten Worten sofort verjagt werden, woraufhin Aniello, so plötzlich von seinem Glück gefallen, ging zu seiner Tochter weinend, und wieder für den Ring zu setzen, um Fragen zu Rechten gefragt. Als er aber hörte den tödlichen Streich gespielt von dem falschen Händler war er bereit, sich das Fenster zu werfen, tausendmal die Ignoranz seiner Tochter zu verfluchen, der aus Gründen der eine dummen Puppe ihn in eine miserable Vogelscheuche verwandelt hatte, und für eine armselige Sache Lumpen hatte ihn zu Lumpen selbst gebracht, fügte hinzu, dass er entschlossen war, wanderte über die Welt wie ein schlechter Schilling zu gehen, bis er Kunde von diesen Händlern erhalten sollte. Mit diesen Worten warf er einen Mantel um den Hals und eine Brieftasche auf dem Rücken, zog seine Schuhe an den Füßen, nahm einen Stab in der Hand, und alle gekühlten und gefrorenen seine Tochter verlassen, machte er sich verzweifelt auf Fuß und weiter, bis er kam im Reich von Deep-Loch, durch die Mäuse bewohnt, wo, für eine große Spion der Katzen genommen worden war, wurde er sofort vor Rosecone geführt, der König. Dann fragte ihn der König, wer er war, woher er kam, und was er im Begriff war in diesem Land; und Minecco Aniello, nachdem zuerst der König ein Käse-Pairing, in Zeichen der Anerkennung zu geben, erzählte ihm alle sein Unglück einer nach dem anderen, und schloss mit den Worten, dass er entschlossen war, seine Arbeit und Reise fortzusetzen, bis er Nachrichten erhalten sollte diese diebischen Schurken, die ihn so wertvoll ein Juwel geraubt hatte, von ihm auf einmal der Blüte seiner Jugend nehmen, die Quelle seines Reichtums und die Stütze seiner honour.At diese Worte Rosecone fühlte Mitleid in seinem Herzen knabbert, und, wollte den armen Mann zu trösten, er rief die ältesten Mäuse an einen Rat, und gebeten, ihre Meinungen zu dem Unglück Minecco Aniello, befiehlt sich alle Sorgfalt zu verwenden und versucht, einige Nachrichten von diesen falschen Händlern zu erhalten. Nun, unter anderem kam es, dass Rudolo und Saltariello waren anwesend - Mäuse, die gut auf den Wege der Welt verwendet wurden, und hatten sechs Jahre lang an einer Taverne von großem Resort hart leben; und sie sagten zu Aniello „Sei guten Mutes, Kamerad! Angelegenheiten wird sich besser als Sie denken. Sie müssen wissen, dass eines Tages, wenn wir in einem Zimmer in der Herberge des Horn waren‘, wo die berühmtesten Männer in die Welt Lodge und machen fröhlich, zwei Personen aus Haken Schloss kam, die, nachdem sie sich satt gegessen hatte und die Unterseite ihrer flagon, fiel auf ein Gespräch von einem Trick, den sie einen gewissen alter Mann von Dark-Grotte gesehen gespielt hatte, und wie sie ihn betrogen hatte aus einem Stein von großem Wert, der einer von ihnen, namens Jennarone, sagte, er würde nie von seinem Finger nehmen, dass er nicht Gefahr laufen, könnte es als der alte Mann Tochter getan hatte zu verlieren.“ wenn Minecco Aniello das hörte, sagte er zu den beiden Mäuse, wenn sie sich trauen würde ihn in das Land zu begleiten, wo diese Gauner ihm den Ring lebte und erholen, er ihnen eine gute Menge Käse und Pökelfleisch geben würde, was könnte sie essen und genießen Sie mit seiner Majestät der König. Dann werden die beiden Mäuse, nach Verhandlungen für eine Belohnung, bot Meer und die Berge zu gehen, und nimmt Abschied von seiner myshkoj Majestät, setzen sie out.After einen langen Weg reiste sie an Haken Schloss angekommen, wo die Mäuse sagte Minecco Aniello zu unter einigen Bäumen bleiben am Rande eines Flusses, der wie ein Blutegel die Feuchtigkeit aus dem Boden zog und ihn ins Meer abgelassen. Dann gingen sie das Haus der Zauberer zu suchen, und die Beobachtung, dass Jennarone nie den Ring von seinem Finger nahm, suchte sie den Sieg durch List zu gewinnen. Also, bis zum Abend warten, mit lila Trauben-Saft das sunburnt Gesicht des Himmels gefärbt hatte, und die Zauberer waren zu Bett gegangen und waren fest schlief, begann Rudolo den Finger zu knabbern, auf das der Ring war, woraufhin Jennarone, die Smart-Gefühl, nahm der Ring aus und auf einem Tisch an der Spitze des Bettes gelegt. Aber sobald Saltariello sah, er den Ring in den Mund steckte, und in vier Sprüngen war er weg Minecco Aniello zu finden, der mit noch mehr Freude als ein Mann am Galgen fühlt, wenn eine Begnadigung kommt, sofort die Zauberer gedreht in zwei Esel; und, seinen Mantel über einen von ihnen drehen, er bestieg ihn wie ein edler Graf, dann lud er die andere mit Käse und Speck, und auf dem Weg in Richtung Tiefloch, wo, Geschenke an den König und seine Räte gegeben zu haben, er dankte sie für alle das Glück er durch ihre Hilfe erhalten hatte, zu beten Himmel, dass keine Mausefalle könnte jemals ergreife sie, dass keine Katze jemals ihnen schaden könnte, und dass kein Arsen könnte jemals them.Then vergiften, das Land zu verlassen, Minecco Aniello kehrte zu Dark-Grotte noch schöner als zuvor, und wurde von dem König und seiner Tochter mit der größten Zuneigung in der Welt empfängt. Und, nachdem er bestellt die beiden Esel von einem Felsen hinabgeworfen werden, er lebte glücklich mit seiner Frau, nie mehr den Ring von seinem Finger nehmen, dass er nicht wieder so eine Dummheit begehen könnte, denn - "Die Katze, die verbrannt wurde mit Feuer fürchtet je nach dem kalten hearthstone.“
Das Lagerhaus Key im Disdaff	3335	1453	English	Es war einmal ein reicher Bauer Sohn, woo ging zu. Er hatte von einem Mädchen gehört, die fair und sanft war, und der da war sowohl klug im Haus und gut cooking.There er ging, denn es ist nur eine solche Frau war er wollte. Die Leute auf dem Hof ​​wusste natürlich, was Besorgung er kam, so dass sie ihn fragte, in der Nähe von ihnen Platz zu nehmen, und sie sprachen und unterhielt sich mit ihm, wie es der Brauch ist, und ihn neben einem Getränk angeboten und fragte ihn, zu stoppen, zum Abendessen ein. Sie gingen in und aus dem Zimmer, so dass die Jungen Zeit Blick über ihn hatten, und über in einer Ecke sah er ein Spinnrad mit dem Spinnrocken voller Flachs. „Wessen Spinnrad ist das?“ .. Den Jungen fragt: „Oh, das ist unsere Tochter“, sagte die Frau des Hauses „Es gibt eine Menge Flachs auf mich“, sagte der junge Mann; „Ich nehme an, sie mehr als einen Tag dauert, dass sich zu drehen“, sagte er: „Nein, überhaupt nicht“, sagte die Frau. „Sie tut es leicht an einem Tag und vielleicht weniger als das.“ Das war mehr, als er jemals von einem gehört hatte Spin in so kurzer der Lage time.When sie in dem Abendessen tragen wollten sie alle gingen aus das Zimmer und er war allein gelassen. Er sah dann einen alten Schlüssel im Fenster liegt, und dies nahm er und weit weg unter dem Flachs auf dem Spinnrocken verstaut. Und sie aßen und tranken und bekam gut zusammen, und als der junge Mann dachte, er hatte es lange genug, sagte er gut durch und ging seiner Wege. Sie fragten ihn, bald wieder zu kommen, die er versprochen, aber er sprach nicht von der Sache er am Herzen lag, obwohl er das Mädchen mochte sehr well.Some Zeit, nachdem er kam wieder auf den Hof, und sie empfingen ihn noch besser als das erste Mal. Aber so, wie sie am besten die Bäuerin plauderten, sagte: „Das letzte Mal waren Sie hier etwas sehr Bemerkenswertes geschah, unser Lagerhaus Schlüssel verschwand auf einmal, und wir haben nie in der Lage gewesen, es zu finden, da.“ Der Junge ging zu der Spinnrad, die auf sie als mit ebenso viel Flachs in der Ecke stand, als er schließlich da war. Er legte seine Hand in unter dem Flachs- und sagte: „Hier ist der Schlüssel kann nicht viel von dem Spinn gemacht werden, wenn der Spinn Tag von Michaeli bis Ostern dauert“ So sagte er gut durch, und sprach nicht von der Sache er am Herzen lag, dass die Zeit auch nicht.
Die Geschichte von Pretty Goldilocks	9768	531	English	Es ist einmal gibt es eine Prinzessin, die das schönste Geschöpf auf der Welt war. Und weil sie so schön waren, und weil ihr Haar wie das feinste Gold war, und winkte und fast auf den Boden wellige, wurde sie recht Goldilocks genannt. Sie trug immer eine Krone aus Blumen und wurden ihre Kleider bestickt mit Diamanten und Perlen, und jeder, der sah, wie sie verliebte sich in her.Now einem ihrer Nachbarn ein junger König war, der nicht verheiratet war. Er war sehr reich und schön, und als er hörte alles über Pretty Goldilocks gesagt wurde, obwohl er nie gesehen hatte, fiel er so tief in der Liebe mit ihr, dass er weder essen noch trinken. So beschloß er, einen Botschafter zu schicken, um sie in der Ehe zu fragen. Er hatte einen prächtigen Wagen für seinen Botschafter aus und gab ihm mehr als hundert Pferde und hundert Diener, und sagte ihm, mit ihm sicher und bringt die Prinzessin zurück zu sein. Nachdem er nichts anderes begonnen hatte, wurde bei Gericht sprach von, und der König fühlte sich so sicher, dass die Prinzessin bereit erklären würde, dass er ziemlich Kleider und prächtige Möbel Arbeit sein Volk gesetzt, dass sie durch die Zeit, sie kam bereit sein könnte. Inzwischen kam der Botschafter in der Palast der Prinzessin und hatte seine kleine Nachricht, aber ob sie zufällig Kreuz sein an diesem Tag, oder ob das Kompliment nicht gefiel sich, ist nicht bekannt. Sie antwortete nur, dass sie sehr viel an den König gezwungen war, aber sie hatte nicht den Wunsch, zu heiraten. Der Botschafter aufrechnen traurig auf seinem Heimweg, werden alle mit ihm König brachte Geschenke zurück, denn die Prinzessin war zu gut erzogen, die Perlen und Diamanten zu akzeptieren, wenn sie den König nicht akzeptieren würden, so dass sie erst fünfundzwanzig Englisch gehalten hatten Stifte, dass er nicht sein könnte vexed.When der Botschafter die Stadt erreicht, wo der König ungeduldig wartet, jeder war sehr viel mit ihm ärgert für nicht die Prinzessin zu bringen, und der König wie ein Baby weinte, und niemand konnte ihn trösten. Jetzt am Hof ​​gab es einen jungen Mann, der klüger und schöner als alle anderen war. Er war charmant genannt, und jeder liebte ihn, ein paar Neider ausgenommen, die wütend waren an seine den König seines Liebling und zu wissen, die alle Staatsgeheimnisse. Er geschah an einem Tag mit einigen Leuten, die von Botschafter der Rückkehr gesprochen wurden und zu sagen, dass sein werde die Prinzessin hatte nicht viel Gutes getan, wenn Charming sagte voreilig: "Wenn mich der König an die Prinzessin Goldilocks geschickt hatte ich bin sicher, dass sie hätte mit mir zurückkommen „Seine Feinde auf einmal zum König ging hin und sagte:“. Sie werden kaum glauben, Sire, was Charming hat die Dreistigkeit zu sagen-, dass, wenn er sich an die Prinzessin Goldilocks geschickt worden wäre, hätte sie sicherlich gekommen sind zurück mit ihm. er scheint zu denken, dass er, als Sie so viel schöner ist, dass die Prinzessin in ihn verliebt hätte und folgte ihm willig.“ Der König war sehr wütend, als er das hörte. „Ha, ha!“ sagte er; „Hat er an meinem Unglück lachen und denken sich faszinierender als ich bin? Go, und lassen Sie ihn in meinem großen Turm eingesperrt werden an Hunger sterben.“ So die Wachen des Königs ging mit Charme zu holen, der nicht gedacht hatte mehr sein Ausschlag Rede und führte ihn mit großer Grausamkeit ins Gefängnis. Der arme Gefangene hatte nur ein wenig Stroh für sein Bett, und aber für einen kleinen Strom von Wasser, das durch den Turm fließt er von thirst.One Tag gestorben wäre, wenn er verzweifelt war, sagte er sich: "Wie kann ich beleidigt haben der König? ich bin seine treueste Thema, und getan haben, nichts gegen ihn. «der König riskierte den Turm zu vorbei und die Stimme seines ehemaligen Lieblings anerkannt. Er hielt trotz Charming Feinde zu hören, die ihn davon zu überzeugen versucht, mehr zu haben, nichts mit dem Verräter zu tun. Aber der König sagte: „Sei ruhig, ich möchte hören, was er sagt.“ Und dann öffnete er die Turmtür und Charme genannt, der sehr traurig kam und küßte des Königs Hand und sagte: "Was habe ich getan, Herr, diese grausame Behandlung zu verdienen? „“ Sie verspotteten mich und meine Botschafter „sagte der König,‚und Sie sagten, dass, wenn ich Ihnen für die Prinzessin Goldilocks geschickt hatte, würden Sie sicherlich ihr zurückgebracht haben.‘“ Es ist ganz richtig, Sire „, antwortete mit Charme; „Ich sollte so ein Bild von Ihnen haben gezeichnet, und vertreten Ihre guten Eigenschaften in einer solchen Art und Weise, dass ich sicher bin die Prinzessin gefunden haben, würden Sie unwiderstehlich. Aber ich kann nicht sehen, was dort in das heißt Sie wütend zu machen.“ Der König sehen konnte keine Ursache für Ärger, wenn entweder die Sache war er in diesem Licht präsentiert, und er begann sehr heftig an den Höflingen Stirnrunzeln, die hatten so seine favourite.So entstellt er mit Charme nahm zurück in den Palast mit ihm, und nach dem sehen dass er ein sehr gutes Abendessen hatte er zu ihm sagte: "Du weißt, dass ich Recht Goldilocks lieben, so viel wie eh und je, hat ihre Ablehnung keinen Unterschied für mich gemacht, aber ich weiß nicht, wie sie ihre Gedanken machen ändern, mich wirklich möchte Sie schicken, um zu sehen, wenn du sie mich heiraten überzeugen können. „Charming antwortete, dass er durchaus bereit war, zu gehen und am nächsten Tag festgelegt würde.“ Aber Sie müssen warten, bis ich eine große Eskorte bekommen für Sie „, sagte der König. Aber Charming sagte, dass er nur ein gutes Pferd zu reiten wollte, und der König, der in seinem Wesen bereit erfreut war so schnell zu starten, gab ihm Briefe an die Prinzessin, und bietet ihm eine gute Geschwindigkeit. Es war an einem Montagmorgen, dass er ganz allein auf seinem Auftrag ausgeführt, nichts zu denken, sondern wie er die Prinzessin Goldilocks überzeugen konnte, den König zu heiraten. Er hatte ein Schreiben-Buch in der Tasche, und sobald ein glücklicher Gedanke ihn schlug er von seinem Pferd abgestiegen und setzte sich unter den Bäumen in die Tirade zu setzen, die er für die Prinzessin vorbereitete, bevor er it.One Tag vergessen haben, wenn er hatte am frühesten Morgendämmerung begonnen und war eine große Wiese Reiten über, er plötzlich eine Kapital Idee hatte, und von seinem Pferd sprang, setzte er sich unter einer Weide nieder, die von einem kleinen Fluss wuchs. Als er es geschrieben hatte, nach unten suchte er ihn um, erfreute sich in solch einem hübschen Ort zu finden, wenn er auf einmal einen großen goldenen Karpfen liegen sah keuchend und auf dem Rasen erschöpft. In springend nach kleinen Fliegen hatte sie sich hoch auf die Bank geworfen, wo sie, bis sie fast tot war gelegen hatte. Charming hatte Mitleid mit ihr, und obwohl er nicht umhin zu denken konnte, dass sie für das Abendessen sehr schön gewesen wäre, hob er sie sanft auf und legte sie zurück ins Wasser. Sobald Dame Carp die erfrischende Kühle des Wassers fühlte sie sich freudig auf den Grund des Flusses sank, dann ganz mutig an die Bank schwimmen nach oben, sagte sie: "Ich danke Ihnen, Charmant, für die Freundlichkeit haben Sie mich getan . Sie haben mir das Leben gerettet, ich einen Tag Sie zurückzahlen „. So spricht sie in das Wasser wieder sank, so dass mit Charme stark an ihrem politeness.Another Tag erstaunt, als er reiste auf, sah er ein in großer Not Raben. Der arme Vogel war eng von einem Adler verfolgt, die bald gegessen habe, hatte nicht mit Charme schnell einen Pfeil auf seinen Bogen und schoss den Adler tot ausgestattet. Der Rabe sehr freudig auf einem Baum „Charming“, sagte er. „Es war sehr großzügig von Ihnen einen armen Raben zu retten, ich bin nicht undankbar, eines Tages werde ich es dir vergelten.“ Charming dachte, es war sehr schön von der Rabe so zu sagen, und ging auf seine way.Before die Sonne er sich in einem dichten Wald gefunden, wo es zu dunkel war für ihn seinen Weg zu sehen, und hier hörte er eine Eule zu weinen, als ob es in Verzweiflung waren. "Hark “ sagte er, „das muss eine Eule in großen Schwierigkeiten sein, ich bin sicher, es ist in eine Falle gegangen;“ und er fing an, über die Jagd und fand derzeit ein großes Netz, das einige Vogelfänger in der Nacht ausgebreitet hatte vor. „Wie schade es ist, dass Menschen tun nichts anderes als Qual und verfolgen armen Kreaturen, die sie nie schaden!“ sagte er, und er zog sein Messer und schnitt die Schnüre des Netzes, und die Eule flog in die Dunkelheit, aber dann drehen, mit einem Flackern ihrer Flügel, sie kam zu Charming zurück und sagte: "Es ist nicht notwendig viele Worte sagen, wie groß ein Service, den Sie mir getan ich war gefangen,. in wenigen Minuten die fowlers hätte hier, ohne Ihre Hilfe, die ich getötet werden sollte ich bin dankbar, und eines Tages werde ich es dir vergelten.. „Diese drei Abenteuer waren die einzigen, die von jeder Folge, die mit Charme auf seiner Reise ereilte, und er machte die ganze Eile er konnte den Palast der Prinzessin Goldilocks.When zu erreichen kam er dachte, dass er alles, was er wunderbar und großartig sah. Diamanten waren so reichlich wie Kieselsteine, und das Gold und Silber, die schönen Kleider, die Süßspeisen und hübsche Dinge, die überall ziemlich ihn erstaunt waren; dachte er bei sich: „Wenn die Prinzessin stimmt dies alles zu verlassen, und komm mit mir, den König zu heiraten, er sich glücklich denken kann“ Dann hat er sich vorsichtig in Brokat gekleidet, mit Scharlach und weißen Federn, und warf einen herrlichen bestickt Schal über die Schulter und sieht aus, als Homosexuell und so anmutig wie möglich, stellte er dich an der Tür des Schlosses, einen winzigen hübschen Hund in seinem Arm trug, die er auf dem Weg gekauft hatte. . Die Wachen grüßten ihn respektvoll, und ein Bote wurde die Prinzessin geschickt, um die Ankunft von Charming als Botschafter ihres Nachbarn des König zu verkünden „Charming“, sagte die Prinzessin, „der Name verspricht auch, habe ich keinen Zweifel, dass er gut ist, -looking und fasziniert jeden. „“ in der Tat tut er, Madame“, sagte alle ihre Hofdamen in einem Atemzug. „Wir sahen ihn aus dem Fenster der Mansarde, wo wir Flachs drehten, und wir konnten ihn so lange nichts anderes als Blick tun, wie er in Sicht war.“ „Na sicher sein!“ „, Sagte die Prinzessin, das ist, wie Sie sich amüsieren, oder? Ein Blick auf Fremde aus dem Fenster! Sei schnell und gib mir meinen blauer Satin bestickt Kleid und Kamm aus meinem goldenen Haare. Jemand macht ich frische Blumengirlanden lassen, und gib mir meine Schuhe mit hohen Absätzen und meinen Fan, und ihnen sagen, meine große Halle und meinen Thron zu fegen, denn ich jeder, den ich bin wirklich sagen will ‚Pretty Goldilocks.‘ „Sie können sich vorstellen, wie alle ihre Mädchen auf diese Weise huschte und dass die Prinzessin bereit zu machen, und wie in der Eile schlug sie ihre Köpfe zusammen und behindert einander, bis sie dachte, sie würden nie getan haben. Doch schließlich führte sie ihr in der Galerie der Spiegel, daß sie sich versichern könnte, dass nichts in ihrem Aussehen fehlt, und dann montiert sie ihren Thron aus Gold, Ebenholz und Elfenbein, während ihre Damen ihre Gitarren nahm und begann leise zu singen . Dann wurde mit Charme geführt, und wurde so mit Erstaunen und Bewunderung schlägt, dass zunächst kein Wort konnte er sagen. Bald aber nahm er Mut und seine Tirade geliefert, tapfer endet durch die Prinzessin bat ihn die Enttäuschung zurück, ohne sie zu schonen. „Sir Charming“, antwortete sie, „alle die Gründe, die Sie haben mir sehr gute, und ich Ihnen versichern, dass ich dich als jemand in gefällig anderen mehr Vergnügen haben sollte, aber man muss wissen, dass vor einem Monat, als ich durch den Fluss mit meinen Damen ging ich meinen Handschuh auszog, und wie ich so ein Ring tat, dass ich trug rutschte meine Finger und rollte ins Wasser. als ich im Wert mehr als mein Reich aus, kann man sich vorstellen, wie ärgerlich ich an, es zu verlieren, und ich schwor, nie zu einem Vorschlag der Ehe zu hören, es sei denn zuerst der Botschafter brachte mir meinen Ring zurück So, jetzt. Sie wissen, was von Ihnen erwartet wird, denn wenn Sie für 15 Tage gesprochen und fünfzehn Nächte Sie konnte nicht mir meine Meinung ändern. "Charming sehr viel von dieser Antwort war überrascht, aber er verbeugte sich tief in die Prinzessin, und bat ihr den gestickten Schal zu übernehmen und den kleinen Hund, den er broug hatte ht mit ihm. Aber sie antwortete, dass sie keine Geschenke wollte, und dass er sich zu erinnern, was sie ihm gerade erzählt hatte. Als er wieder zu seiner Wohnung bekam er zu Bett ging, ohne dass das Abendessen zu essen, und sein kleiner Hund, der Frisk genannt wurde, konnte nicht essen jeder entweder, kam aber und legte sich in seiner Nähe. Die ganze Nacht Charming seufzte und klagte. „Wie bin ich einen Ring zu finden, die in den Fluss vor einem Monat fiel?“ sagte er. „Es ist sinnlos, zu versuchen, die Prinzessin muss mir gesagt hat, es mit Absicht zu tun, wohl wissend, es war unmöglich.“ Und dann seufzte er again.Frisk ihm gehört und sagte: "Mein lieber Herr, nicht verzweifeln, das Glück kann sich ändern, Sie sind zu gut, nicht glücklich sein Lassen Sie uns so schnell zum Fluss hinuntergehen, da es leicht ist.. „Aber mit Charme gab ihm nur zwei kleine Streicheleinheiten und sagte nichts, und bald fiel er asleep.At ersten Schimmer der Morgendämmerung Frisk begann zu springen, und wenn er aufgeweckt hatte Charming sie gingen zusammen aus, zuerst in den Garten, und dann unten an den Rand des Flusses, wo sie wanderten nach oben und unten. Charming dachte leider nicht erfolgreicher gehen zurück, als er hörte, wie jemand ruft: „Charming, Charming“ Er sah alles über ihn und dachte, dass er träumt werden muss, da er niemanden sehen konnte. Dann ging er auf und rief die Stimme wieder: „Charming, Charming!“ „Wer ruft mich an?“ sagte er. Frisk, der sehr klein war und konnte eng in das Wasser schauen, rief: „Ich sehe ein goldener Karpfen kommt.“ Und sicher genug war es der große Karpfen, der zu Charming sagte: „Sie hat mein Leben gerettet auf der Wiese von der Weide, und ich verspreche, dass ich es dich vergelten Nehmen, es Prinzessin Goldlöckchen Ring ist.“ Charming den Ring nahm aus Dame Karpfen in den Mund, sie tausendmal danken, und er und winzige Frisk ging direkt in den Palast, wo jemand die Prinzessin erzählt, dass er bat, sie zu sehen. „Ach, der arme Kerl,“ sagte sie, „er muss kommen Lebewohl zu sagen, finden es unmöglich zu tun, wie ich gefragt habe.“ so hereinkam Charme, der sie mit dem Ring vorgestellt und sagte:. "Madam, ich Ihr Bieten getan Wird es Sie bitte heiraten mein Meister?" Als die Prinzessin sah sie zurück zu ihrem gebracht Ring unhurt sie so war erstaunt, dass sie dachte, sie zu träumen. „Wahrlich, Charmant,“ sagte sie, „müssen Sie die Lieblings einiger Fee sein, oder man konnte nie gefunden haben. „“ Frau „antwortete er,‚wurde ich von nichts geholfen, aber mein Wunsch, Ihre Wünsche zu gehorchen.‘‚Da Sie so freundlich sind‘, sagte sie,“ vielleicht tun Sie mir einen anderen Dienst, für bis es fertig ist werde ich nie verheiratet sein. Es ist ein Prinz nicht weit von hier, dessen Name Galifron, der einmal heiraten wollte, dass ich, aber als ich mich weigerte, stieß er die schrecklichsten Drohungen gegen mich, und gelobte, dass er mein Land verschwenden würde lag. aber was konnte ich tun? ich konnte nicht ein furchtbarer Riese so groß wie ein Turm heiraten, die Menschen wie ein Affe frisst Kastanien frisst, und wer spricht so laut, dass jemand, der es hören muss ihm ganz taub wird. Trotzdem er hört nicht auf verfolgen mich und meine Untertanen zu töten. Also, bevor ich Ihren Vorschlag hören können Sie ihn töten müssen und mir den Kopf zu bringen. "Charming war vielmehr an diesem Befehl bestürzt, aber er antwortete: "Sehr gut, Prinzessin, kämpft ich diesen Galifron; Ich glaube, dass er mich töten, aber auf jeden Fall werde ich in Ihrer Verteidigung sterben. "Dann wurde die Prinzessin erschreckt und das alles, was sie denken konnte Charming vom Kampf gegen den Riesen zu verhindern, aber es war nichts, und er ging aus sich selbst in geeigneter Weise zu bewaffnen, und dann wenig Frisk mit ihm nehmen, bestieg er sein Pferd und für Galifron des Landes festgelegten Jeder er ihm sagte, traf was für eine schreckliche Riese Galifron war, und dass niemand es gewagt, in der Nähe von ihm zu gehen,. und je mehr er Heard, Angst, je mehr er wuchs Frisk versuchte, ihn zu ermutigen, mit den Worten: „. Während Sie den Riesen, lieber Meister kämpfen, ich werde den Fersen gehen und beißen, und wenn er mich zu sehen bückt sich nach unten Sie können ihn töten“ Charming lobte seinen kleinen Hund Plan, wusste aber, dass diese Hilfe würde er viel good.At dauern nahte des Riesen Burg und sah zu seinem Schrecken nicht, dass jeder Weg, der zu ihm führte, wurde mit Knochen übersät. Schon nach kurzer Zeit sah er Galifron kommen . Sein Kopf war höher als die höchsten Bäume, und er sang in einer schrecklichen Stimme: "Bring ou . T Ihre kleinen Jungen und Mädchen, Pray bleiben nicht ihre Locken zu tun, denn ich so sehr viele essen soll, werde ich nicht wissen, ob sie irgendwelche haben „sang daraufhin mit Charme aus, so laut er auf die gleiche Melodie könnte:“ Komm und treffen die tapferen CharmingWho findet man nicht bei allen alarmierend, obwohl er nicht sehr groß ist, er ist groß genug, um Sie fallen zu machen "die Reime nicht sehr korrekt waren, aber Sie sehen, dass er sie gemacht hatte, so schnell, dass es sich um eine. Wunder, dass sie nicht schlechter waren; zumal er die ganze Zeit fürchterlich erschreckt. Wenn Galifron diese Worte hörte, sah er alles über ihn, und sah mit Charme stehend, Schwert in der Hand; Dies legte den Riesen in eine schreckliche Wut, und er einen Schlag auf Charming mit seinem großen Eisen-Club richtet, die sicherlich hätte ihn töten würde, wenn er ihn erreicht hatte, aber in diesem Augenblick ein auf dem riesigen Kopf thront Rabe, und picken mit seinen starken Schnabel und Schläge mit seinen großen Flügeln, so verwirrt und blendete ihn, dass alle seine Schläge auf die Luft fiel harmlos und Charming, hetzen in, gab ihm mehrere Schläge mit seinem scharfen Schwert, so dass er auf den Boden fiel. Woraufhin Charming den Kopf abgeschnitten, bevor er etwas davon wusste, und die von einem Baum nahe Rabe von krächzte: "Sie sehen, ich habe das gut nicht vergessen drehen Sie mir angetan haben den Adler zu töten To-Tag denke ich, ich erfüllt haben. mein Versprechen Sie zurückzuzahlen. „“ in der Tat, ich Ihnen mehr Dankbarkeit schulde, als Sie jemals ich schuldig“, antwortete Charming.And dann er auf sein Pferd und ritt in Massen mit Galifron der head.When er erreichte die Stadt der Leute nach ihm weglief und rief: „Siehe, der brave Charming, der den Riesen getötet hat!“ Und ihre Rufe erreicht das Ohr des Prinzessin, aber sie wagte fragen nicht, was los war, aus Angst, sollte sie hören, dass Charming getötet worden war. . Aber sehr bald er in den Palast mit dem riesigen Kopf angekommen, von dem sie immer noch Angst war, obwohl es konnte nicht ihr mehr tun schaden „Prinzessin“, sagte Charmant, „ich deinen Feind getötet haben, ich hoffe, Sie werden jetzt Zustimmung dem König meinen Herren zu heiraten. „“ Oh dear! nein“, sagte die Prinzessin, nicht weit von hier gibt es eine tiefe Höhle‚nicht, bis Sie mir etwas Wasser aus der Gloomy Höhle gebracht haben.‘, so wird der Eingang zu dem bewachten von zwei Drachen mit feurigen Augen, die jemand sie nicht erlauben, zu passieren. Wenn Sie in die Höhle bekommen Sie ein riesiges Loch finden, die Sie nach unten gehen müssen, und es ist voll von Kröten und Schlangen; am unteren Rand dieses Lochs gibt es noch eine kleine Höhle, in der die Quelle der Gesundheit und Schönheit steigt. Es ist ein Teil dieses Wassers, dass ich wirklich haben muß: alles, was es wunderbar berührt wird. Die schönen Dinge werden immer schön bleiben, und die hässlichen Dinge werden sehr schön. Wenn man jung ist wächst nie alt, und wenn man alt ist, wird ein junges. Sie sehen, mit Charme, konnte ich nicht mein Reich verlassen, ohne mit mir etwas davon zu nehmen. „“ Prinzessin „sagte er,“ kann man zumindest nie dieses Wasser brauchen, aber ich bin eine unglückliche Botschafter, dessen Tod die Sie wünschen. . Wo du mich schicken will ich gehen, wenn ich weiß, ich werde nie wieder zurückkehren. „Und, wie die Prinzessin Goldilocks keine Anzeichen von Nachgeben zeigte, begann er mit seinem kleinen Hund für den düstere Höhle Jeden er auf dem Weg traf, sagte:“ Was so nachlässig schade, dass ein gut aussehender junger Mann, sein Leben wegzuwerfen sollte! Er geht in die Höhle allein, aber wenn er hundert Mann mit ihm hatte, konnte er nicht gelingen. Warum fragt die Prinzessin Unmöglichkeiten? "Charming sagte nichts, aber er war sehr traurig. Als er in der Nähe der Spitze eines Hügels war er abgestiegen sein Pferd grasen zu lassen, während Frisk sich amüsiert von der Jagd nach Fliegen. Charming wusste, dass er nicht weit sein konnte von der Gloomy Höhle, und über ihn auf der Suche sah er einen schwarzen scheußlich Felsen, von dem einen dicken Rauch kam, folgte in einem Moment von einem der Drachen mit Feuer aus dem Mund und mit blitzenden Augen. sein Körper war gelb und grün, und seine Klauen Scharlach, und sein Schwanz war so lang, dass es in hundert Spulen legen. Frisk so beim Anblick es Angst war, dass er nicht wusste, wo sich zu verstecken. Charmant, ganz das Wasser oder die Matrize bestimmt zu bekommen, zog nun sein Schwert und die Kristallflasche nehmen, die recht Goldilocks ihm gegeben hatte, zu füllen, sagte Frisk: "ich bin sicher, dass ich werde nie von dieser Expedition zurückkommen; gehen, wenn ich tot bin, an die Prinzessin und ihr sagen, dass ihr Auftrag kostete mich mein Leben hat. .! Dann finden der König, mein Herr, und beziehen sich alle meine Abenteuer zu ihm „Während er sprach hörte er eine Stimme rufen:‚Charming, Charming‘“ Wer ruft mich an“, sagte er, dann hat er eine Eule sah in einem hohlen Baum sitzen die, sagte zu ihm: "Du bist mein Leben gerettet, als ich im Netz gefangen wurde, jetzt kann ich es dir vergelten. Vertrauen Sie mich mit dem Kolben, denn ich weiß, alle die Art und Weise des Gloomy Cavern und es aus dem Brunnen der Schönheit füllen.“Charming war nur zu froh, ihr die Flasche zu geben, und sie huschte in die Höhle ganz vom Drachen unbemerkt und nach einiger Zeit mit den Kolben zurückzugeführt, um die gefüllten sehr mit Sprudelwasser Krempe. Charming sie mit ganzem Herzen und mit Freude eilte zurück zum town.He ging direkt in den Palast und gab den Kolben an die Prinzessin dankte, die hatte keinen weiteren Einwand zu machen, so dankte sie sollte mit Charme, und ordnete an, dass die Vorbereitungen für ihre Abreise gemacht werden, und sie bald gemeinsam festgelegten Die Prinzessin Charming so einen angenehmen Begleiter, dass sie manchmal sprach zu ihm gefunden:.. "Warum nicht tat wir bleiben, wo wir waren? Ich hätte dich zum König gemacht, und wir sollten so glücklich gewesen „Aber Charming nur antwortete:“ Ich kann nichts getan hat, die meinen Meister geärgert hätten so viel, auch für ein Königreich, oder Sie zu gefallen, obwohl ich glaube, Sie sind so schön wie die Sonne. "Endlich sie den Königs große Stadt kamen, und er kam die Prinzessin entgegen, großartige Geschenke zu bringen, und die Ehe wurde mit großem Jubel gefeiert. Aber Goldilocks waren so lieb mit Charme, dass sie konnte . nicht glücklich sein, wenn er in ihrer Nähe war, und sie war immer sein Lob singen „Wenn es nicht für Charming gewesen war“, sagte sie den König, „ich habe hier nie kommen müssen; Sie sollten sehr viel verpflichtet, ihm sein, denn er ist die unmöglichsten Dinge tat und bekam mir Wasser aus dem Brunnen der Schönheit, so dass ich nie alt werden kann, und wird jedes Jahr erhalten schönere "Dann Charming Feinde sagte dem König.: „Es ist ein Wunder, dass Sie nicht eifersüchtig sind, denkt die Königin dort niemand in der Welt wie charmant. Als ob jemand Sie nicht nur so viel geschickt hatte, konnte getan haben! „“ Es ist ganz richtig, jetzt komme ich, daran zu denken“, sagte der König.‚Lass ihn gefesselt an Händen und Füßen und in den Turm geworfen werden.‘ so nahmen sie mit Charme und als Belohnung für den König gedient hat so treu er im Turm eingesperrt, wo er die gaoler nur sieht, der ihm ein Stück Schwarzbrot und einen Krug mit Wasser jeden day.However, wenig gebracht Frisk kam, um ihn zu trösten, und sagte ihm die ganze news.When Recht Goldilocks hörte, was geschehen war, sie selbst warf dem König zu Füßen und bat ihn, mit Charme zu befreien, aber je mehr sie weinte, desto mehr verärgert er war, und schließlich sie sah, dass es nicht mehr zu sagen, nutzlos, aber es machte sie sehr traurig, dann der König sich in den Kopf nahm, dass vielleicht war er nicht schön genug, um die Prinzessin Goldilocks zu gefallen, und er dachte, dass er sein Gesicht mit Wasser baden würde. aus dem Brunnen der Schönheit, die in den Kolben in dem Zimmer der Prinzessin auf ein Regal war, wo sie es hatte, dass sie platziert könnte es oft sehen. Nun geschah es, dass eine der Damen der Prinzessin in eine Spinne Jagd nach dem Kolben aus dem Regal und gebrochen hatte es geklopft, und jeder Tropfen des Wassers war verschüttet worden. Nicht zu wissen, was zu tun ist, sie die Stücke von Kristall hastig weggefegt hatte, und dann in Zimmer des Königs erinnerte sich, dass sie eine Flasche genau die gleiche Form gesehen hatte, auch mit Sprudelwasser gefüllt. Also, ohne ein Wort zu sagen, holte sie ihn und stand es auf die Königin shelf.Now das Wasser in diesem Kolben wurde, was im Reich verwendet wurde von lästigen Menschen loszuwerden. Statt ihre Köpfe mit in der üblichen Art und Weise abgeschnitten wurden ihre Gesichter mit dem Wasser gebadet, und sie fielen sofort einschlafen und wachten nie mehr auf. Also, wenn der König, dachte seine Schönheit zu verbessern, die Flasche nahm und sprengte das Wasser auf seinem Gesicht, er schlief ein, und niemand kann him.Little Frisk wecken war die erste, die Nachrichten zu hören, und er lief mit Charme zu sagen, die schickte ihn die Prinzessin zu bitten, nicht den armen Gefangenen zu vergessen. Alles war das Schloss in Verwirrung wegen dem Tod des Königs, aber winzige Frisk bahnte sich seinen Weg durch die Menge zu der Prinzessin Seite und sagte: „Damen und Herren, nicht schlecht Charme vergessen“ Dann hat sie alle erinnerte er für sie getan hatte, und ohne ein Wort zu sagen, jemand ging direkt auf den Turm, und mit ihren eigenen Händen nahm Charmes der Ketten. Dann eine goldene Krone auf seinem Haupt setzen, und den Königsmantel auf seine Schultern, sagte sie: „Komm, treu mit Charme, ich mache dich zum König, und werden Sie für meinen Mann nehmen.“ Charming, wieder frei und glücklich, fiel zu ihren Füßen und dankte sie für ihre gnädige words.Everybody war erfreut, dass er König werden soll, und die Hochzeit, den Platz auf einmal nahm, war die schönste, die man sich vorstellen kann, und Prince Charming und Prinzessin Goldilocks lebten glücklich und zufrieden.
Die Geschichte des auszog, das Fürchten zu lernen War	5239	326	English	Ein Vater hatte zwei Söhne, der ältere von ihnen war scharf und vernünftig, und alles tun könnte, aber der jüngere war dumm und konnte weder lernen noch etwas verstehen, und wenn die Leute ihn sahen, sagten sie: „Es gibt einen Mann, der seine geben Vater einige Probleme!“ Wenn etwas getan werden mußte, war es immer die ältere, die gezwungen wurde, es zu tun; aber wenn sein Vater bat er, etwas zu holen, wenn es zu spät ist, oder in der Nachtzeit, und die Art und Weise über den Kirchhof oder sonst ein schaurigen Ort, antwortete er: „Oh, nein, Vater, ich werde nicht dorthin gehen , es macht mich schaudern!“ denn er hatte Angst. Oder wenn Geschichten durch das Feuer in der Nacht gesagt wurden, die das Gruseln gemacht, die Zuhörer oft gesagt: „Oh, es macht uns schaudern!“ Der jüngere saß in einer Ecke und hörte mit dem Rest von ihnen, und konnte sich nicht vorstellen, was sie bedeuten könnte. „Sie sagen immer, es macht mich schaudern, es macht mich schaudern!‘ Es macht mich nicht Schauder“, dachte er. „Das muss auch eine Kunst sein, von denen ich nichts verstehe!“ Nun kam es zu passieren, dass sein Vater einen Tag ihm sagte: „Hör mich, ich Kerl in der Ecke, ich ist groß und stark, und ich muß auch etwas lernen, mit dem ich deinen Lebensunterhalt verdienen kann. Siehe, wie dein Bruder funktioniert, aber ich soll nicht einmal, dein Salz verdienen.“ „Nun, Vater“, antwortete er: „Ich bin durchaus bereit, etwas in die Tat zu lernen, wenn es könnte aber verwaltet werden, soll Ich mag, wie zu einem Rupfen lernen. Ich verstehe nicht, überhaupt noch die.“ Der ältere Bruder lächelte, als er das hörte, und dachte bei sich: „Mein Gott, was für ein Dummkopf, dass mein Bruder ist! Er wird nie so lange gut für alles sein, wie er lebt! Er, der will, eine Sichel sein, muß sich beugen beizeiten. "der Vater seufzte und antwortete ihm:‚du sollst bald lernen, was Gruseln ist, aber du wirst, deine Lebensunterhalt durch das nicht verdienen.‘bald danach der Küster zum Haus zu Besuch kam, und der Vater beweinte seine Mühe, und erzählte ihm, wie sein jüngster Sohn in allen Dingen so war, dass er nichts und lernte nichts wusste. „Man denke nur an“, sagte er, „als ich ihn fragte, wie er sich sein Brot verdienen, er wollte eigentlich Schauder lernen.“ „Wenn das alles sein“, antwortete den Küster, „er bei mir lernen kann. Schick ihn zu mir, und ich werde ihn bald polieren.“ Der Vater war froh, es zu tun, denn er dachte: „Es wird den Jungen ein wenig trainieren.“ Der Küster daher nahm ihn in sein Haus, und er hatte die Glocke zu läuten. Nach einem Tag oder zwei, um Mitternacht der Küster weckten ihn und hieß ihn in den Kirchturm entstehen und gehen und klingeln. „Du sollst bald lernen, was Gruseln ist“, dachte er, und heimlich ging vor ihm dort; und wenn der Junge an der Spitze des Turms war und drehte mich um und wollte gerade ergreifen das Glockenseil, sah er eine weiße Gestalt auf der Treppe gegenüber dem Klangloch stehen. "Wer ist da?" rief er, aber die Gestalt gab keine Antwort, und nicht oder rühren bewegen. „Eine Antwort geben“, rief den Jungen „oder nimm dich ab, ich nachts hier nichts hat.“ Der Küster aber blieb unbeweglich steht, dass der Junge könnte denken, er ist ein Gespenst. Der Junge rief ein zweites Mal: ​​„Was tut ich hier will? Sprechen, wenn du einen ehrlichen Kerl ist, oder ich werde sich die Treppe hinunter werfen!“ Der Küster dachte: „er kann nicht so schlecht, wie seine Worte zu sein, beabsichtigt“, gab keinen Laut und stand, als ob er aus Stein. Dann wird der Junge ihn zum dritten Mal aufgerufen, und wie das war auch zu keinem Zweck, er gegen ihn lief und schob den Geist der Treppe hinunter, so dass ihm zehn Stufen fiel nieder und blieb dort in einer Ecke liegen. Darauf er die Glocke läutete, ging nach Hause, und ohne ein Wort zu sagen zu Bett ging und schlief ein. Die Frau des Küsters wartete eine lange Zeit für ihren Mann, aber er kam nicht zurück. Endlich wurde sie unruhig und weckte den Jungen und fragte: „Weiß ich nicht, wo mein Mann ist? Er stieg auf den Turm vor mir hatte.“ „Nein, ich weiß nicht“, antwortete der Junge, „aber jemand durch das Loten Loch auf der anderen Seite der Treppe stand, und als er weder eine Antwort geben würde, noch gehen sie weg, ich hielt ihn für einen Schuft und warf ihn nach unten, gehen Sie einfach dort, und Sie werden sehen, ob er es war, sollte ich traurig sein, wenn es waren.“ Die Frau lief weg und ihr Mann gefunden, der stöhnend in der Ecke lag, und war gebrochen sein leg.She ihn mitgerissen und dann mit lautem Schreien sie zu dem Vater des Jungen eilte. „Ihr Junge“, rief sie, „hat die Ursache für ein großes Unglück gewesen! Er ist mein Mann die Treppe hinunter geworfen und machte ihn zu seinem Bein brechen. Nehmen Sie die Taugenichts Kerl von unserem Haus entfernt.“ Der Vater war entsetzt und lief hin und schalte den Jungen aus. „Was böse Tricks sind diese?“ sagte er, „das in deinen Kopf der Teufel gesetzt haben muss.“ „Vater“, antwortete er, „hören Sie mir. Ich bin ganz unschuldig. Er stand da in der Nacht wie einer, der sich etwas Böses zu tun. Ich wusste nicht, wer es war, und ich bat ihn dreimal zu sprechen oder davon weg zu gehen.“ „Ah“, sagte der Vater: „Ich habe nichts als Unglück mit dir. Geh mir aus den Augen. Ich will dich nicht mehr sehen.“ "Ja, Vater, richtig willig, nur warten, bis es Tag ist. Dann werde ich gehen weiter und lernen, wie man Schauder und dann werde ich auf jeden Fall, eine Kunst verstehen, die mich unterstützen.“ „Erfahren Sie, was du willst“, sprach der Vater „, ist es mir gleich. Hier sind fünfzig Taler für dich. Nehmen Sie diese und in die weite Welt gehen, und sagen, niemand, woher du kommst, und wer dein Vater ist , denn ich wegen dir schämen zu müssen.“ „Ja, Vater, so hat er sein, wie du willst. Wenn du nichts mehr verlangt, ich leicht im Auge behalten kann.“ Als der Tag anbrach, der Junge seine fünfzig Taler in die Tasche und ging hinaus auf dem große Landstraße und sprach immer vor sich: „Wenn ich könnte, aber Schauder! Wenn ich könnte, aber Schauder!“ Dann näherte sich ein Mann, der dieses Gespräch gehört, die die Jugendlichen mit sich selbst hielt, und als sie ein Stück weiter waren, wo sie den Galgen sehen konnte, der Mann sagte zu ihm: „Schau, da der Baum ist, wo sieben Männer verheiratet haben die Seiler Tochter, und jetzt lernen, wie man fliegt. darunter Hinsetzen und warten, bis die Nacht kommt, und ich werde bald lernen, wie man schaudert.“ „Wenn das alles ist, was gewünscht wird,“ antwortete die Jugend „das ist leicht getan, aber wenn ich lerne, wie man so, dass so schnell zittern, soll ich meine fünfzig Taler hat nur früh am Morgen wieder zu mir kommen.“. Dann ging der Junge zu dem Galgen, setzte sich darunter, und wartete, bis der Abend kam. Und als er kalt war, zündete er sich ein Feuer, aber um Mitternacht der Wind blies so stark, dass trotz seines Feuers, er nicht warm werden wollte. Und da der Wind die Gehenkten gegeneinander geschlagen, und sie bewegten sich hin und her, dachte er bei sich: „Du frierst unten durch das Feuer, aber wie jene oben erst frieren und zappeln“ Und wie er mitleidig war, legte er den Leiter und stieg hinauf, knüpft einen nach dem anderen, und brachte alle sieben nach unten. Dann rührte er das Feuer, blies es und setzte sie alle um sie herum sich zu wärmen. Aber sie saßen da und rührte sich nicht, und das Feuer fing ihre Kleidung. So sagte er: „Achten Sie darauf, oder ich werde Sie wieder auflegen.“ Die toten Männer, aber nicht hören, sondern waren ganz still, und ließen ihre Lumpen fortbrennen. Auf Da wurde er zornig und sagte: „Wenn Sie nicht aufpassen, werden ich dir nicht helfen kann, werde ich nicht mit euch verbrennen“, und er hängte sie wieder jeder in seiner Reihe. Dann setzte er sich an sein Feuer und schlief ein, und am nächsten Morgen kam der Mann zu ihm, wollte die fünfzig Taler haben, und sagte: „Nun, weißt du, wie man Schauder?“ „Nein“, antwortete er, „wie sollte ich wissen, bekommen? Die Kerle da oben nicht den Mund aufmachen, und waren so dumm, dass sie die paar alten Lappen, die sie hatten auf ihren Körper verbrannt werden.“ Dann den Mann sieht, daß er die fünfzig Taler an diesem Tag nicht wegtragen würde, und ging weg und sagte: „Eines dieser Art noch nie zuvor in meinem Weg gekommen ist.“ Der Junge ging auch seine Art und Weise, und fing wieder an, sie zu murmeln „Ach, wenn ich könnte, aber Schauder! Ach, wenn ich könnte, aber Schauder!“ Ein Fuhrmann, der hinter ihm schreiten hörte das und fragte: „Wer bist du?“ „Ich weiß es nicht“, antwortete der Junge. Der Fuhrmann fragte: „Wo kommst du her?“ "Ich weiß nicht." „Wer ist dein Vater?“ „Dass ich dir nicht sagen kann.“ „Was ist es, daß ich immer zwischen deinen Zähnen Kunst murmeln?“ „Ach“, antwortete der Junge: „Ich wünschte, so konnte ich schaudern, aber niemand kann mir beibringen, wie es zu tun.“ „Dein dummes Geschwätz Aufgeben“, sagte der Fuhrmann. „Komm, geh mit mir, werde ich über einen Platz für mich sehen.“ Die Jugend ging mit dem Fuhrmann, und am Abend kamen sie in einem Gasthaus, wo sie wollten die Nacht zubringen. Dann am Eingang des Raumes wieder die Jugend sagte ganz laut: „Wenn ich könnte, aber Schauder! Wenn ich könnte, aber Schauder!“ Der Wirt, der das hörte, lachte und sagte: „Wenn das Ihr Wunsch ist es, es sollte eine gute Gelegenheit für Sie, hier zu sein.“ „Ach, schweigen“, sagte die Wirtin, „so viele neugierigen Menschen haben ihr Leben schon verloren, wäre es schade und eine Schande, wenn so schöne Augen wie diese sollen nie wieder das Tageslicht sehen.“ Aber die Jugend sagte, " So schwierig kann es sein, ich werde es lernen, und zu diesem Zweck in der Tat habe ich reiste weiter.“ Er läßt den Wirt keine Ruhe haben, bis dieser ihm gesagt, dass nicht weit von dort ein Spukschloss stand, wo jeder könnte sehr leicht lernen, was Gruseln war, wenn er nur in ihm für drei Nächte beobachten. Der König hatte versprochen, dass er, der sollte seine Tochter zur Frau haben würde wagen, und sie war das schönste Mädchen auf die Sonne scheint. Große Schätze liegen ebenfalls in der Burg, die von bösen Geistern bewacht, und diese Schätze würden dann frei, und würden einen armen Mann reich genug machen. Schon viele wären wohl in die Burg gegangen, aber noch keiner wieder herausgekommen. Dann ging der Junge am andern Morgen vor dem König, und sagte, wenn er durfte er drei Nächte im verwunschenen Schloss beobachten würde. Der König sah ihn an, und weil er ihm gefiel, sprach er: „Du mögest bitten um drei Dinge in die Burg mit dir zu nehmen, aber sie müssen ohne Leben Dinge sein.“ Dann antwortete er: „Dann bitte ich um ein Feuer, eine Drehbank und eine Schneideplatte mit dem Messer.“ Der König hatte diese Dinge in das Schloß tragen ihn während des Tages. Wenn es Nacht werden wollte, ging der Junge auf und machte sich ein helles Feuer in einem der Zimmer, die Schneidebrett und Messer daneben gelegt und sich durch die Drehbank sitzt. „Ach, wenn ich könnte, aber Schauder!“ sagte er, „aber ich werde es hier auch nicht lernen.“ Gegen Mitternacht war er sich sein Feuer zu stecken, und wie er es weht, etwas rief plötzlich aus einer Ecke, „Au, miau! Wie kalt wir sind!“ „Du Einfaltspinsel!“ rief er, „was Sie weinen? Wenn Sie kalt sind, kommen und einen Platz am Feuer und wärmt euch.“ Und als er das gesagt hatte, zwei große schwarze Katzen kam mit einem gewaltigen Sprung und setzte sich auf jeder Seite von ihm nieder und sah ihn brutal mit ihren feurigen Augen. Nach kurzer Zeit, wenn sie sich gewärmt hatten, sagten sie: „Kamerad, wollen wir ein Spiel auf Karten haben?“ "Warum nicht?" antwortete er, „aber zeigt einmal eure Pfoten. „Dann streckte sie ihre Krallen aus.‚Oh‘, sagte er,“ was habt ihr lange Nägel! Warten Sie, ich muss sie zuerst ein wenig für Sie schneiden. „Darauf er sie beim Kragen packte, legte sie auf dem neuesten und schraubte ihre Füße.‚Ich auf die Finger gesehen haben‘, sagte er,“ und meine Phantasie für das Kartenspiel „ist verschwunden, und er schlug sie tot und wirft sie ins Wasser. Aber wenn er mit diesen beiden gemacht entfernt hatte, und wollte wieder von seinem Feuer setzen, aus allen Ecken und Enden kamen schwarz Katzen und schwarze Hunde mit glühenden Ketten, und immer mehr von ihnen kamen, bis er nicht mehr konnte rühren, und sie schrie fürchterlich, und auf seinem Feuer bekam, zog sie in Stücken, und wollte es löscht. er beobachtete, wie sie ruhig für eine Weile, aber schließlich, wenn sie zu weit gingen, ergriff er seine Schneidemesser und rief: „weg mit dir, du Gesindel“, und fing an, sie zu fällen. Ein Teil von ihnen weggelaufen, die andere, die er getötet, und warf sie hinaus in den Fischteich. Als er zurückkam, er blies die Glut seines Feuers wieder auf und erwärmt sich. Und wie er so saß, würde seine Augen offen halten, nicht mehr, und er fühlte sich einen Wunsch zu schlafen. Dann sah er mich um und sah ein großes Bett in der Ecke. „Das ist das genau das, was für mich“, sagte er und setzte sich hinein. Als er nur seine Augen gehen zu schließen, jedoch begann das Bett von selbst zu bewegen, und ging über die ganze Schloss. „Das‚ist richtig‘, sagte er,‚aber schneller gehen.‘ Dann rollte das Bett fort, als wären sechs Pferde wurden zu vorspannen, auf und ab, über Schwellen und Stufen, aber plötzlich hop, hop, es stellte sich über den Kopf, und legte sich auf ihn wie ein Berg. Aber er schleuderte Decken und Kissen in die Luft, stieg aus und sagte: „Nun kann jeder, der mag, fahren kann“, und legte sich an sein Feuer und schlief, bis es Tag war. Am Morgen kam der König, und als er ihn auf den Boden dort liegen sah, dachte er die Geister ihn getötet hatte, und er war tot. Dann sagte er: „Schließlich ist es schade ist, ist er ein schöner Mann ist.“ Die Jugend hörte er, stand auf und sagte: „Es ist nicht noch, dass ist gekommen.“ Dann war der König erstaunt, aber sehr froh, und fragte, wie es ihm gegangen wäre „Sehr gut in der Tat“, antwortete er. „Eine Nacht vorbei ist, werden die beiden anderen über ebenfalls erhalten.“ Dann ging er zu dem Wirt, der seine Augen öffneten sich sehr breit, und sagte: „Ich habe nie wieder dich leben, um zu sehen erwartet hatte! Hast du gelernt, wie noch zu zittern?“ „Nein“, sagte er, „es ist alles umsonst. Wenn jemand würde mir aber sagen! "Die zweite Nacht, die er wieder in die alte Burg ging auf, setzte sich ans Feuer, und wieder begann sein altes Lied:‚Wenn ich könnte, aber Schauder!‘ Wenn Mitternacht kam, und ein Lärm Lärm um stolpernde zu hören war;. Anfangs war niedrig, aber es wurde immer lauter Dann ruhig war es eine Weile, und endlich mit einem lauten Schrei, einen halben Mann kam durch den Schornstein und fielen vor ihm nieder. „Hollo!“ rief er, „ein anderer halber gehört. Das ist zu wenig!" Da ging der Lärm wieder, es tobte und Heulen, und die andere Hälfte fiel ebenfalls nach unten. „Warten Sie“, sagte er: ‚Ich will nur das Feuer ein wenig für dich die Luft sprengen.‘ Wenn er das getan hatte und sich noch einmal sah, die beiden Teile miteinander verbunden wurden, und ein schrecklicher Mann auf seinem Platz saß. „Das ist kein Teil unserer Schnäppchen ist“, sagte der Junge, „die Bank ist mein.“ Der Mann wollte ihn wegstoßen, die Jugend, aber würde das nicht zulassen, sondern stieß ihn mit aller Kraft weg und setzte sich wieder auf seinen Platz zu bringen ist dann immer noch mehr Männer fiel, eine nach der anderen;. Sie brachten neun tote Beine und zwei Schädel und stellte sie auf und bei neun Pins mit ihnen gespielt. die Jugend auch spielen und sagte: „Hark Sie, kann ich Ihnen kommen?“, wollte „Ja, wenn du Geld hat.“ „Geld genug“, antwortete er, ‚aber eure Kugeln sind nicht ganz rund.‘ Dann nahm er den Schädel und setzte sie in der Drehbank und drehte sie rund. „So, jetzt werden sie besser rollen!“, Sagte er. ‚Hurra! Jetzt geht es fröhlich!‘ Er spielte mit ihnen und etwas von seinem Geld verloren, aber wenn es zwölf schlug, war alles vor seinen Augen verschwunden. Er legte sich hin und schlief ruhig ein. Am nächsten Morgen der König nach ihm zu erkundigen kam. „Wie hat es dir diesmal ergangen ?“ fragte er. „Ich habe bei gekegelt“, antwortete er, „und haben ein paar Heller verloren.“ „Hast du denn nicht schauderte?“ „Eh, was?“, Sagte er: „Ich habe lustig gemacht. Wenn ich nur wüßte, was Gruseln war!‚Die dritte Nacht, die er wieder auf seine Bank setzte sich und sagte ganz traurig:‘Wenn ich könnte, aber schaudern.“ Als es spät wurde, kamen sechs große Männer in und einen Sarg gebracht. Dann sagte er: „Ha, ha, das ist gewiß mein Cousin, der vor wenigen Tagen erst gestorben“, und er winkte mit dem Finger und riefen: „Komm, kleiner Vetter, kommen.“ Sie stellten den Sarg auf dem Boden, aber er ging zu ihm und nahm den Deckel ab, und ein toter Mann lag darin. Er spürte, wie sein Gesicht, aber es war kalt wie Eis. „Stop“, sagte er, „ich will dir ein wenig warm,“ und ging ans Feuer, wärmte seine Hand und legte sie auf den toten Mann ins Gesicht, aber er blieb kalt. Dann nahm er ihn heraus und setzte sich ans Feuer und legte ihn auf seine Brust und rieb sich die Arme, damit das Blut wieder zirkulieren kann. Da es sich auch nicht gut tat, dachte er bei sich: „Wenn zwei Menschen zusammen im Bett liegen, sie einander wärmen“, und trug ihn zum Bett, deckte ihn zu und von ihm festgelegt werden. Nach einer kurzen Zeit der Toten zu warm wurde, und begann sich zu bewegen. und der Jugend „See, kleine Cousine habe ich dich nicht gewärmt?“ Der Tote aber hub an und rief: „Jetzt werde ich erwürgen dich.“ „Was!“ „, Sagte er, ist, dass die Art und Weise du thankest mich? Du sollst sofort in deinen Sarg wieder gehen „, und er nahm ihn auf, warf ihn hinein, und den Deckel zu. Dann kamen die sechs Männer und trugen ihn wieder weg. „Ich kann nicht gruseln,“ sagte er. „Ich werde es nie lernen hier, solange ich lebe." Dann trat ein Mann herein, die als alle anderen größer war, und sah schrecklich aus. Er war alt, aber, und hatte einen langen weißen Bart. „O du Wicht“, rief er: „Du sollst bald lernen, was Gruseln ist, denn du wirst sterben.“ „Nicht so schnell“, antwortete den Jungen. „Wenn ich sterbe, so muß ich in ihm haben müssen.“ „Ich werde bald mich ergreifen“, sagte der Unhold. „Leise, leise, sprechen nicht so groß. Ich bin so stark wie ich, und vielleicht noch stärker.“ „Wir werden sehen“, sagte der alte Mann. ‚Wenn du stärker bist, lasse ich dich Go-kommen, werden wir versuchen.‘ Dann führte er ihn durch dunkle Gänge zu einem Schmiedefeuer, nahm eine Axt, und mit einem Schlag einen Amboss in den Boden. „Ich, dass immer noch besser machen kann“, sagte der Jugend, und ging zum anderen Amboss. Der alte Mann stellte sich in der Nähe und wollte zusehen, und sein weißer Bart hing. Dann ergriff der Junge die Axt, spaltete den Amboß mit einem Schlag und schlug den Bart des alten Mannes in mit ihm. „Jetzt habe ich mich“, sagte den Jungen. ‚Jetzt ist es den ich sterben wird müssen.‘ Dann faßte er eine Eisenstange und den alten Mann schlagen, bis er wimmerte und bat ihn zu stoppen, und er würde ihm große Reichtümer geben. Die Jugend, die Axt zog und ließ ihn gehen. Der alte Mann führte ihn zurück in das Schloss, und in einem Keller zeigte ihm drei Kisten voll Gold. „davon“, sagte er, ‚ein Teil ist für die Armen, die andere für den König, der dritte dein ist.‘ In der Zwischenzeit schlug es zwölf, und der Geist verschwunden; daher die Jugend war in der Dunkelheit verlassen. „Ich werde noch in der Lage sein, meinen Weg, um herauszufinden,“ sagte ihn, und tappte herum, fand den Weg in den Raum, und schlief bei seinem Feuer dort. Am nächsten Morgen kam der König und sagte: „Jetzt muß ich gelernt haben, was Gruseln ist?“ „Nein“, antwortete er, „Was kann es sein? Mein toter Cousin war hier, und ein bärtiger Mann kam und zeigte mir eine Menge Geld da unten, aber niemand hat mir gesagt, was Gruseln ist.“ „Dann“, sagte der König, ‚ich hat das Schloss geliefert, und soll meine Tochter heiraten.‘ „Das ist alles sehr gut ist“, sagte er, „aber ich weiß noch immer nicht, was Gruseln ist!" Dann wurde das Gold gebracht und die Hochzeit gefeiert; aber wie auch immer viel der junge König liebte seine Frau, und wie glücklich er war, sagte er noch immer: „Wenn ich könnte, aber Schauder-wenn ich könnte aber schaudern.“ Und endlich war sie so wütend. Ihre Zofe sagte: „Ich werde eine Heilung für ihn finden, er wird bald lernen, was Gruseln ist.“ Sie ging zum Bach, der durch den Garten floß, und hatte einen ganzen Eimer voll Gründlinge holen. In der Nacht, als der junge König schlief, seine Frau die Kleider vom ihm zu ziehen war und den Eimer kalten Wassers mit der Gründlingen über ihn, so dass die kleinen Fische über ihn würde Zersiedelung. Als dies geschehen war, wachte er auf und rief: „Oh, was mich schaudern macht so? -Was mich schaudern macht, liebe Frau? Ach, ich jetzt wissen, was es zu einem Rupfen ist!“
Der Schatz im Holz	3305	955	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Mann, der hatte eine Tochter, und sie war so ziemlich ihr Name war, verteilt über viele Reich, und Liebhaber kamen sie so dick wie Blätter im Herbst. Einer von ihnen machte, dass er reicher als der Rest; und großartig und schön er war zu; so war er, sie haben, und danach kam er immer und immer wieder her.As Zeit weiterging, um zu sehen, sagte er, er sollte sie in sein Haus kommen mögen und sehen, wie er lebte; er war traurig, dass er sie nicht holen kann und gehen mit ihr, aber dem Tag kam er Erbsen alle auf dem Weg bis zu seinem Haustür bestreuen würde; aber irgendwie oder andere fiel heraus, dass er die Erbsen einen Tag zu early.She gesetzt bestreut und ging einen langen Weg durch Holz und Abfall, und schließlich kam sie zu einem großen Haupthaus, das in einem grünen Feld stand in der inmitten des Holzes; aber ihr Geliebter war nicht zu Hause, noch gab es eine Seele im Hause auch nicht. Zuerst ging sie in die Küche, und da sie sah nichts als einen seltsamen Vogel, der in einem Käfig auf dem Dach aufgehängt. Als nächstes sie in den Salon ging, und es war alles so schön war es unglaublich. Aber als sie in sie hineingegangen, der Vogel rief ihr nach, - 'Pretty Mädchen, fett sein, aber nicht zu bold.'When sie in einen inneren Raum weitergegeben, der Vogel rief die gleichen Worte. Es sah immer so viele Kommoden, und als sie die Schubladen aufzog, wurden sie mit Gold und Silber gefüllt, und alles, was reich und selten war. Als sie ein zweites Zimmer ging in dem Vogel rief wieder heraus, - 'Pretty maiden! fett sein, aber nicht zu bold.'In dass Zimmer die Wände alle behängt mit Frauenkleidern waren, bis das Zimmer war voll gestopft. Sie fuhr fort, in einen dritten Raum, und dann der Vogel schrie, - 'Pretty maiden! Hübsches Mädchen, fett sein, aber nicht zu bold.'And was denken Sie, sie sah, da? Warum! jemals so viele Eimer voller blood.So ging sie zu einem vierten Platz auf, und dann der Vogel schrie und kreischte sie nach, - 'Pretty maiden! Hübsches Mädchen, fett sein, aber nicht zu fett. ‚‘ Das Zimmer voller Haufen von Leichen war, und Skelette der getöteten Frauen und das Mädchen bekam solche Angst, dass sie sich aus dem Haus laufen würde, aber sie hatte nur bis zum nächsten Raum bekam, wo der Eimer Blut stand, wenn der Vogel rief sie zu, - 'Pretty maiden! Hübsches Mädchen! Wechsel unter dem Bett, springt unter dem Bett, denn jetzt ist er coming.'She wurde langsam nicht acht auf den Vogel zu geben und zu verstecken unter dem Bett. ! Sie schlich so weit zurück, dicht an der Wand, wie sie konnte, denn sie so Angst hatte, sie schlichen in die Wand hätte selbst, hatte sie in der Lage gewesen, also in ihren Geliebten mit einem anderen Mädchen kam; und bat sie so hübsch und so hart würde er nur ihr Leben verschonen, und dann würde sie nie ein Wort gegen ihn sagen, aber es war alles nicht gut. Er riß alle ihre Kleider und Juwelen aus, bis auf einen Ring, den sie an ihrem Finger hatte. Dass er zog und zerrte an, aber wenn er nicht bekommen kann aus er abgehackt mit dem Finger, und es rollte auf das Mädchen unter dem Bett, die dort lagen, und sie nahm es auf und hielt es. Ihr Schatz erzählte einen kleinen Jungen, der mit ihm war, unter dem Bett zu kriechen und den Finger bringen. Ja! Er bückte sich und schlich unter, und sah das Mädchen dort liegen; aber sie seine Hand fest gedrückt, und er dann sieht, was sie liegt meant.'It so weit unter, ich kann es nicht erreichen ‚, rief er. ‚Lassen Sie es abwarten dort bis morgen, und dann werde ich es out.'Early nächsten Morgen holen die Räuber ging, und der Junge hinter blieb das Haus in den Sinn, und er ging dann das Mädchen, dem gerecht zu werden sein Meister wurde verlobte, und wer war gekommen, wie Sie wissen, versehentlich am Vortag. Doch bevor er ging, sagte der Räuber ihn sicher nicht zu sein, um sie in das gehen zu lassen zwei farthermost bed-rooms.So wenn er gut weg war im Wald, ging der Junge und sagte, sie kommen könnte now.'You hatten Glück , dass Sie waren ‚sagte er,‘ so bald auf sich warten, sonst hätte er sie wie alle getötet die others.'She nicht lange dort bleiben, können Sie Lust, sondern eilte zurück nach Hause so schnell wie immer sie konnte, und als ihr Vater sie fragte, warum sie so bald kommen hatte, sagte sie zu ihm, was für ein Mensch ihr Schatz war, und alles, was sie nach ihrem Liebhaber gehört und seen.A kurze Zeit hatte, kam durch diese Art und Weise vorbei, und er sah so grand dass seine Kleider leuchteten wieder, und er frage sich kam, sagte er, warum sie ihn diesen Besuch nie bezahlt hatte, als sie promised.'Oh hatte!‘ sagte ihr Vater; ‚Es kam aber ein Mann in der Art und Weise mit einem Schlitten und verstreut die Erbsen, und sie konnte nicht ihren Weg finden; aber jetzt müssen Sie nur mit unserem armen Haus setzen, und bleiben die Nacht, denn Sie müssen wissen, wir haben die Gäste kommen, und es wird nur ein Verlöbnis feast.'So, wenn sie alle gegessen und getrunken hatte und noch saßen um die Tisch, sagte die Tochter des Hauses sie vor solch einen seltsamen Traum ein paar Nächte geträumt hatte. Wenn sie es hören gepflegt würde sie es ihnen sagen, aber sie müssen alle Versprechen ganz still zu sitzen, bis sie zu den end.Yes kam! Sie waren alle bereit zu hören, und sie alle still zu sitzen versprochen, und ihr Schatz als well.'I träumte ich auf breiten Weg ging, und es wurde mit Erbsen bestreut. ‚‘ Ja! Ja!' sagte ihr Schatz; ‚So wie es sein wird, wenn Sie zu mir nach Hause gehen, meine Liebe.‘ ‚Dann bekam der Weg enger und enger, und es ging weit, weit weg durch Holz und Abfall.‘ »Genau wie der Weg in mein Haus, meine Liebe ‚sagt sie sweetheart.'And so dass ich auf ein grünes Feld kam, in denen ein großes großes Haus stand.‚‘Genau wie mein Haus, meine Liebe‘, sagte sie sweetheart.'So ich in die Küche ging, aber ich sehe keine lebende Seele, und vom Dach eines seltsamen Vogel in einen Käfig aufgehängt, und als ich in die Stube weitergegeben, nannte es nach mir, „Pretty Mädchen, fett sein, aber nicht zu fett.“ ‚‘ Genau wie mein Haus, dass auch meine Liebe!‘ Ich sagte ihr sweetheart.'So in ein Schlafzimmer weitergegeben, und der Vogel nach mir grölte die gleichen Worte, und in so viele Kommoden waren, und als ich die Schubladen herausgezogen und in sie sahen, wurden sie mit Gold gefüllt und Silber stopft, und alles, was großartig war. ‚‘ das ist nur ist, wie es bei mir zu Hause ist, meine Liebe‘, sagte ihr Schatz. ‚Ich, habe auch viele Schubladen voller Gold und Silber, und teure Dinge.‘ »Also ich in ein anderes Zimmer ging, und der Vogel kreischte die gleichen Worte zu mir; . Und das Zimmer war alles behängt an den Wänden mit feinen Kleidern der Frauen ‚‘ Ja, das ist auch so wie es in meinem Hause ist ‚, sagte er; ‚Gibt es Kleider und Schmuck gibt es sowohl aus Seide und Satin.‘ »Na ja! wenn ich zum nächsten Schlafzimmer weitergegeben, begann der Vogel kreischen und schreien - hübsche Mädchen, hübsche Mädchen! fett sein, aber nicht zu fett; und in diesem Raum waren Fässer und Eimer alle um die Mauern, und sie waren voller Blut. ‚‘ Pfui ‚sagte ihr Schatz‘, wie böse. Es ist nicht wie das in meinem Hause, meine Liebe, ‚denn nun fing er an, unruhig werden und wollte off.'Why sein!‘ es ist‘, sagte die Tochter, nur ein Traum, wissen Sie, dass ich sagen werde. Sitz still. Das Mindeste, was Sie tun können, ist mein Traum heraus zu hören.‘ Dann ging sie auf: "Wenn ich in die nächste Schlafzimmer ging der Vogel begann so laut wie vor zu schreien, die gleichen Worte - hübsche Mädchen, hübsche Mädchen! fett sein, aber nicht zu fett. Und da liegt viele Leichen und Skelette der getötet Leute. ‚‘ Nein! nein ‚sagte ihr Schatz,‚in meinem Haus so gibt es nichts,‘und wieder er noch laufen out.'Sit versucht, sage ich‘, sagte sie ‚, ist es nichts anderes als ein Traum, und Sie können sehr gut hören sie es heraus. Auch ich dachte, es schrecklich, und lief wieder zurück, aber ich hatte nicht bekam weiter als der nächste Raum, in dem alle diese Eimer Blut stand, wenn der Vogel kreischte heraus, dass ich unter dem Bett und verstecken springen, denn jetzt war er Kommen; und so kam er, und mit ihm hatte er ein Mädchen, das so schön war ich dachte, ich hatte noch nie gesehen, wie sie so wie früher. Sie betete und bat so schön, dass er ihr Leben verschonen würde. Aber er hat nicht einen Stift für alle ihre Tränen und Gebete kümmern; er riss ihr die Kleider ab und nahm alles, was sie hatte, und er weder verschont ihr Leben noch sonst etwas; aber auf ihrer Hand gelassen hatte sie einen Ring, den er nicht abreißen konnte, so dass er mit dem Finger abgehackt, und es rollte unter dem Bett zu mir. ‚‘ In der Tat! meine Liebe ‚sagte ihr Schatz,‚es gibt nichts, wie das in meinem Hause.‘‚Ja, es war in Ihrem Hause‘, sagte sie,‘ und hier ist der Finger und der Ring, und du bist der Mann, der es abgehackt .'So sie legten die Hände an ihn und legte ihn zum Tode, und verbrannte sowohl seinen Körper und sein Haus im Wald.
Der Schneider im Himmel	335	800	English	Ein sehr schöner Tag es begab sich, daß der gute Gott wollte sich im himmlischen Garten genießen, und nahm alle Apostel und Heiligen mit ihm, so dass niemand im Himmel blieb als der heilige Petrus. Der Herr hatte ihm befohlen während seiner Abwesenheit niemanden hereinzulassen, so Peter durch die Tür und hielt Wache stand. Es dauert nicht lange geklopft einige ein. Peter fragte, wer da war, und was er wollte? „Ich bin ein armer ehrlicher Schneider, der betet für die Zulassung“ eine glatte Stimme antwortete. „Ehrlich in der Tat“, sagte Peter „, wie der Dieb am Galgen! Du hast Licht Fingern gewesen und hast snipped Leute die Kleidung weg. Du nicht in den Himmel willst. Der Herr mir verboten hat in irgend jemanden zu lassen, während er aus." - „Komm, sei barmherzig,“ rief der Schneider. „Kleine Fetzen, die vom Tisch von selbst fallen nicht gestohlen werden, und sind nicht die Rede wert zu. Schauen Sie, ich bin lahm, und habe Blasen an den Füßen mit hier zu Fuß, kann ich nicht unmöglich wieder umkehren. Lassen Sie mich nur in und ich werde alle die grobe Arbeit tun. ich die Kinder tragen, und ihre Kleider waschen und waschen und reinigen sie die Bänke, auf denen sie spielen waren, und ihre zerrissenen Kleider flicken.“ Der heilige Petrus ließ sich aus Mitleiden bewegen und öffnete die Tür des Himmels gerade breit genug für die lahmen Schneider seinen schlanken Körper zu schlüpfen. Er war gezwungen, in einer Ecke hinter der Tür zu setzen, und war ruhig und ruhig verhalten um, dass der Herr, als er zurückkehrte, ihn nicht beobachten könnte und wütend sein. Der Schneider gehorchte, aber die heilige Petrus einmal vor der Tür ging, stand er auf, und voller Neugier, ging über in alle Winkel des Himmels und inspizierte die Anordnung von jedem Ort. Endlich kam er zu einer Stelle, wo viele schöne und reizvolle Stühle standen, und in der Mitte war ein Sitz ganz aus Gold, die mit glänzenden Edelsteinen besetzt waren, ebenfalls es war viel höher als die anderen Stühle und ein goldenen Fußschemel war vor es. Es war jedoch der Sitz, auf dem der Herr saß, wenn er zu Hause war, und von dem er alles sehen konnte, die auf der Erde passiert ist. Der Schneider stand still und schaute auf den Sitz für eine lange Zeit, denn es ist ihm besser gefiel als alles andere. Endlich konnte er seine Neugier beherrschen nicht mehr und stieg auf und setzte sich in den Stuhl. Dann sah er alles, was auf der Erde geschah, und beobachtet eine hässliche alte Frau, die an der Seite eines Baches Waschen stand und zwei Schleier heimlich auf der einen Seite für sich selbst zu legen. Der Anblick das machte den Schneider so wütend, dass er dich nach dem goldenen Schemel gelegt und wirft sie auf der Erde durch den Himmel, an dem alten Dieb. Wie aber kann er nicht den Stuhl wieder zurück bringen, schlich er leise aus dem Stuhl, mich an seinem Platz hinter der Tür saß, und tat, als ob er nie aus dem spot.When des Herrn und Meister kam wieder gerührt hatte mit seinem himmlischen Begleiter, sah er den Schneider hinter der Tür nicht, aber wenn er sich auf seinem Stuhl Schemel sitzt fehlte. Er fragte, St. Peter, wo der Schemel geworden war, aber er wusste nicht. Dann fragte er, ob er jemand hatte kommen lassen in. „Ich kenne niemanden, der hier gewesen“, antwortete Peter, „aber einen lahmen Schneider, der noch hinter der Tür sitzt, ist.“ Dann hatte der Herr den Schneider vor ihm gebracht, und fragte ihn, ob er den Schemel weggenommen hatte, und wo hatte er es ausdrückte? „Oh, Herr“, antwortete der Schneider freudig: „Ich warf sie in meinem Zorn hinunter auf einer alte Frau auf der Erde, die ich sah in dem Wasch zwei Schleier stehlen.“ - „Oh, ich Schelm“, sagte der Herr: „I wurden wie ich richtet, um zu beurteilen, wie will ich denken, ich kann entkommen so lange ich habe schon längst keine Stühle hat, Bänke, Sitze, ja nicht einmal ein? Backofen-Gabel, aber soll geworfen hat alles nach unten an dem Sünder. Von nun an kann ich nicht mehr im Himmel bleiben, sondern muss vor der Tür geht wieder. Dann gehen, wo ich will. Niemand darf Strafe hier geben, aber ich allein, der Herr . "Peter war wieder der Schneider aus dem Himmel nehmen verpflichtet, und als er Schuhe zerrissen hatte, und mit Blasen bedeckt Füße, nahm er in der Hand einen Stock und ging an‚die guten Soldaten-Bit-Wait-‘, wo sitzen und fröhlich machen.
Der Dieb und sein Meister	649	325	English	Hans wollte seinen Sohn ein Handwerk zu lernen, so dass er in die Kirche und betete zu Gott, unserem Herrn ging zu wissen, welche für ihn am vorteilhaftesten wäre. Da steht der Küster hinter dem Altar, und sagte: „diebische, diebisch.“ Auf diesem Hans geht zu seinem Sohn zurück, und sagt ihm, er ist diebischen zu lernen, und dass Gott, der Herr so gesagt hatte. So geht er mit seinem Sohn einen Mann zu suchen, der mit diebischen vertraut ist. Sie gehen eine lange Zeit und kommen in einen großen Wald, wo in ihnen ein kleines Haus mit einer alten Frau steht. Hans sagt: „Haben Sie von einem Mann kennen, mit diebischen vertraut ist?“ - „können Sie lernen, dass hier ganz gut“, sagt die Frau, „mein Sohn ein Meister darin ist.“ So spricht er mit dem Sohn, und fragt, ob er wirklich gut kennt diebischen? Der Meisterdieb sagt: „Ich habe ihn schon richtig lehren Komm wieder, wenn ein Jahr zu Ende ist, und dann, wenn Sie Ihren Sohn erkennen, werde ich ihn für den Unterricht keine Bezahlung überhaupt nehmen,., Aber wenn Sie ihn nicht kennen, können Sie gib mir zweihundert Taler müssen. "Der Vater geht wieder nach Hause, und der Sohn lernt Hexerei und diebisch, gründlich. Wenn das Jahr zu Ende ist, ist der Vater der Angst voll zu wissen, wie er zu ersinnen ist, seinen Sohn zu erkennen. Während er so etwa in seiner Not gehen wird, trifft er ein kleiner Zwerg, der sagt: „Mann, was Sie plagt, dass Sie immer in solchen Schwierigkeiten sind?“ „Oh“, sagt Hans, „vor einem Jahr habe ich meinen Sohn gelegt mit einem Master-Dieb, der mir sagte, ich war wieder zu kommen, wenn das Jahr aus, und wenn ich dann nicht mein Sohn wissen, als ich ihn sah, war ich zweihundert Taler zu zahlen, aber wenn ich ihn wusste ich war nichts zu zahlen, und ich bin jetzt Angst, nicht ihn zu kennen und kann nicht sagen, wo ich bin, das Geld zu bekommen.“ Dann wird der Zwerg sagt ihm, mit ihm einen kleinen Korb mit Brot zu nehmen, und unter dem Kamin zu stehen. „Dort auf dem Querbalken einen Korb ist, aus dem ein kleinen Vogel lugt, und das ist dein Sohn.“ Hans dahin geht, und wirft einen kleinen Korb voller Schwarzbrot vor dem Korb mit dem Vogel in ihm und der kleine Vogel herauskommt, und schaut nach oben. „Hollo, mein Sohn, du bist hier?“ sagt der Vater und der Sohn ist erfreut, seinen Vater zu sehen, aber der Meisterdieb sagt: „Der Teufel haben Sie dazu aufgefordert werden müssen, oder wie können Sie Ihren Sohn gewusst haben?“ - „Vater, lass uns gehen“, sagte der youth.Then der Vater und Sohn Set aus heimwärts. Auf dem Weg kommt Fahr ein Wagen durch. Daraufhin sagt der Sohn zu seinem Vater: „Ich habe mich in einen großen Windhund wird sich ändern, und dann können Sie viel Geld mit mir verdienen.“ Dann wird der Herren Anrufe aus dem Wagen, „Mein Mann, werden Sie Ihren Hund verkaufen?“ - „Ja“, sagt der Vater. "Wie viel willst du dafür?" - „Dreißig Taler“ - „Eh, Mann, das ist sehr viel, aber da es so ein sehr feiner Hund ist, werde ich es hat.“ Der Herr nimmt ihn in seinen Wagen, aber wenn sie ein wenig weiter springt der Hund aus dem Wagen durch das Fenster getrieben haben, und geht zu seinem Vater zurück, und ist nicht mehr ein greyhound.They zusammen nach Hause gehen. Am nächsten Tag gibt es eine Messe in der Nachbarstadt ist, so dass die Jugend zu seinem Vater sagt: „Ich werde mich nun in ein schönes Pferd ändern, und Sie können mich verkaufen, aber wenn Sie mich verkauft haben, müssen Sie meinen Zaum ausziehen, oder ich kann kein Mensch wieder werden.“ Dann geht der Vater mit dem Pferd auf der Messe, und der Meisterdieb kommt und kauft das Pferd für hundert Taler, aber der Vater vergisst, und nehmen Sie nicht die Zügel. So geht der Mann nach Hause mit dem Pferd, und legt sie in dem Stall. Wenn das Mädchen die Schwelle überschreitet, sagt das Pferd, „meinen Zaum ausziehen, nehmen Sie meinen Zaum ab.“ Dann steht das Mädchen immer noch, und sagt: „Was kann ich sprechen?“ So geht sie und nimmt die Zügel ab, und das Pferd wird ein Sperling und fliegt an der Tür, und der Assistent auch ein Spatz wird, und fliegt ihm nach. Dann kommen sie zusammen und warfen das Los, aber der Meister verliert, und begibt sich zum Wasser und ist ein Fisch. Dann wird der Junge auch ein Fisch, und sie warfen das Los wieder, und der Meister verliert. So ist der Master ändert sich in einen Schwanz, und wird die Jugend einen Fuchs und beißt dem Meister den Kopf, und er starb und hat sich bis heute tot geblieben.
Der Dieb und seine Mutter	5384	838	English	Diskutant stahl ein Lektion-Buch von einem seiner Kameraden und nahm es mit nach Hause zu seiner Mutter. Sie enthielt nicht nur von ihm zu schlagen, sondern ermutigte ihn. Er stahl das nächste Mal einen Mantel und brachte es ihr, und sie lobte ihn wieder. Die Jugend, rückte bis zum Erwachsenenalter, ging die Dinge von noch größerem Wert zu stehlen. Endlich wurde er auf frischer Tat gefangen, und seine Hände mit hinter ihm gebunden ist, wurde an den Ort der öffentliche Hinrichtung abgeführt. Seine Mutter folgte in der Menge und schlug heftig ihre Brust in Trauer, worauf der junge Mann sagte: „Ich möchte in ihrem Ohr etwas zu meiner Mutter sagen.“ Sie kam dicht an ihn, und er ergriff schnell ihr Ohr mit seinen Zähnen und biss ihn ab. Die Mutter schalt ihn als unnatürlich Kind, worauf er antwortete: „Ach, wenn du mich geschlagen hatte, als ich zum ersten Mal diese Lektion-Buch zu Ihnen gestohlen und brachte, hätte ich dazu nicht kommen, noch haben damit zu einer schändlichen geführt worden Tod."
Die drei Tanten	3270	501	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen armen Mann, der in einer Hütte im Wald weit entfernt lebte, und seinen Lebensunterhalt bekam durch Erschießen. Er hatte eine einzige Tochter, die sehr hübsch war, und als sie ihre Mutter verloren hatte, als sie noch ein Kind war, und war nun halb erwachsen, sie sagte, sie in die Welt hinausgehen würde und ihr Brot verdienen. "Nun, Lassie! " sagte der Vater, „wahr genug, um Sie hier nichts gelernt haben, aber wie Vögel und braten sie pflücken, aber man kann immer noch genauso gut versuchen, Ihr Brot zu verdienen.“ So ging das Mädchen einen Platz suchen ab, und als sie ein Weilchen gegangen war, kam sie in einem Palast. Dort blieb sie und bekam einen Platz, und die Königin mochte sie so gut, dass alle die anderen Mädchen ihrer neidisch bekommen. So machten sie ihre Meinung auf der Königin zu sagen, wie die Lassie, sagte sie gut war, ein Pfund Flachs zu spinnen in vier und zwanzig Stunden für Sie die Königin eine große Hausfrau war wissen muss, und dachte viel gute Arbeit.“ ? haben Sie sagen, dies dann sollst du es tun“, sagte die Königin; „Sie können jedoch ein wenig mehr Zeit haben, wenn Sie wählen.“ Jetzt, wagte es die Armen Lassie nicht sagen, dass sie nie in ihrem Leben gesponnen hatte, aber sie nur für ein Zimmer zu sich bat. Dass sie bekam, und das Rad und der Flachs wurden ihnen gebracht. Dort setzte sie sich traurig und weinend, und wußte sich nicht zu helfen. Sie zog das Rad hin und her, und verdreht und drehte sie um, aber sie machte eine schlechte Hand davon, denn sie niemals auch nur ein Spinnrad gesehen hatten in sie auf einmal life.But, wie sie da saß, in kam ihr eine alte Frau. „Was hat dich, mein Kind?“ sagte sie. "Ah!" sagte der Lassie, mit einem tiefen Seufzer, „es ist nicht gut, Ihnen zu sagen, für Sie nie in der Lage sein werden, mir zu helfen.“ „Wer weiß?“ sagte die alte Frau. „Vielleicht weiß ich, wie man doch helfen.“ Nun ja, dachte der Lassie zu sich selbst, auch ich ihr sagen kann, und so sagte sie zu ihr, wie ihr Mitknechte heraus gegeben hatte, dass sie gut war, ein Pfund Flachs zu spinnen in vier und zwanzig Stunden. „und hier bin ich, armes Wesen, dass ich bin, halt die Klappe alle in einem Tag, an Haufen zu drehen und eine Nacht, als ich jemals nie ein Spinnrad in allen meinen geboren Tage gesehen.“ „Na egal, Kind“, sagte die alte Frau: „Wenn du mich Tante auf den schönsten Tag Ihres Lebens nennen werde, ich werde diesen Flachs spinnen für Sie, und so können Sie einfach weggehen und mich schlafen legen die lassie war bereit genug. "Ja, und aus sie zu sleep.Next Morgen ging und legte sich, als sie erwachte, lag die ganze Flachs auf dem Tisch gesponnen, und das so sauber und in Ordnung, hatte niemand jemals so auch gesehen und ziemlich Garn. Die Königin war sehr froh, so schöne Garn zu bekommen, und sie setzen mehr Wert auf die Lassie als je zuvor. Aber der Rest war noch mehr neidisch, und vereinbart, die Königin zu sagen, wie die Lassie hatte gesagt, sie gut war das Garn zu weben sie in vier und zwanzig Stunden gesponnen hatten. So ist die Königin wieder gesagt, wie sie es gesagt hatte, sie müssen es tun; aber wenn sie es nicht ganz in vier und zwanzig Stunden beenden konnten, würde sie nicht zu hart sein, auf sie, sie könnte ein wenig mehr Zeit hat. Auch dieses Mal, es gewagt, den Lassie nicht Nein sagen, aber für ein Zimmer zu sich bat, und dann würde sie versuchen. Dort setzte sie sich wieder schluchzend und weinend, und nicht zu wissen, welche Art und Weise zu drehen, wenn eine andere alte Frau kam herein und fragte - „Was hast du, Kind“ Zuerst die lassie nicht sagen würde, aber schließlich erklärte sie ihr die ganze Geschichte ihrer Trauer. „gut, gut!“ die alte Frau sagte: „egal. Wenn du mich Tante auf den schönsten Tag Ihres Lebens nennen werde, werde ich dieses Garn für Sie weben und so einfach weg sein kann, und mich schlafen legen.“ Ja, das war die lassie bereit genug; so ging sie weg und legte sich schlafen. Als sie erwachte, liegt das Stück Leinen auf dem Tisch, gewebt so ordentlich und in der Nähe, konnte kein Einschlag besser sein. So nahm die lassie das Stück und lief zur Königin nach unten, der sehr froh war so schöne Bettwäsche zu bekommen, und Satz mehr Speicher als je zuvor von der Lassie. Aber wie für die anderen, wuchsen sie noch bitter gegen sie, und dachte an nichts anderes als, wie etwas erfahren über her.At zu sagen, halten sie die Königin sagte der Lassie hatte gesagt, sie gut war das Stück Leinen zu bilden in Shirts in vier und zwanzig Stunden. Nun, ging alles wie zuvor; die lassie wagte es nicht zu sagen, sie nicht nähen konnte; so wurde sie wieder von sich in einem Zimmer eingeschlossen, und es setzte sie sich in Tränen und Trauer. Aber dann eine andere alte Frau kam, die sagte, sie die T-Shirts für sie nähen würde, wenn sie ihre Tante auf der glücklichste Tag ihres Lebens bezeichnen würde. Die Lassie war nur zu froh, dies zu tun, und dann tat sie als die alte Frau ihr sagte, und ging hin und legte sich zu sleep.Next Morgen, als sie erwachte sie das Stück aus Leinen nach oben in Shirts gefunden, die auf dem Tisch lag -und so schöne Arbeit hatte niemand je zu Gesicht bekommen; und mehr als das, wurden die T-Shirts alle markiert und bereit für den Verschleiß. Also, wenn die Königin der Arbeit sah, war sie so froh, dass an der Art und Weise, in der sie genäht wurde, dass sie klatschte in die Hände und sagte: - „Eine solche Nähen ich nie hatte, nicht einmal sah, in allen meinen geboren Tage“; und danach war sie so begeistert von der Lassie als ihre eigenen Kinder; und sie sagte zu ihr: - „Nun, wenn Sie den Prinzen haben möchten für Ihren Ehemann, du sollst ihn haben, denn Sie werden nie arbeits Frauen mieten müssen Sie nähen und spinnen und weben alle selbst..“ so wie die lassie war hübsch, und der Prinz war froh, sie zu haben, bald die Hochzeit kam. Aber ebenso wie der Prinz würde mit der Braut zum Braut Fest setzen, in kam eine hässliche alte Hexe mit einer langen Nase-ich bin sicher, es war drei Ellen long.So up bekamen die Braut und machten einen Knick und sagte - „Guten Tag, Tante.“ „Das Tante meiner Braut“? ., Sagte der Prinz „Ja, sie ist“ „Nun, dann würde sie mit uns auf das Fest besser hinsetzen“, sagte der Prinz; aber um die Wahrheit zu sagen, er und der Rest dachte, dass sie eine abscheuliche Frau war gerade dann nächste you.But zu haben, in eine andere hässliche alte Hexe kam. Sie hatte einen Rücken so bucklig und breit, sie hatte harte Arbeit durch die Tür zu bekommen. Up sprang die Braut im Nu, und begrüßte sie mit „Guten Tag, Tante!“ Und der Prinz wieder gefragt, ob das seine Braut Tante waren. Beide sagten, Ja; so der Prinz sagte, wenn das so wäre, sie besser zu hatte mit ihnen hinsetzen, um den feast.But sie ihre Sitze knapp genommen hatte, bevor eine andere hässliche alte Hexe kam, mit Augen so groß wie Untertassen, und so rot und getrübten, ‚twas GRUESOME um sie anzusehen. Aber sprang auf die Braut wieder mit ihrem „Guten Tag, Tante,“ und ihr auch der Prinz bat, sich zu setzen; aber ich kann nicht sagen, dass er sehr froh war, denn er dachte bei sich, - „Himmel abschirmen mich von solchen Tanten wie meine Braut hat“ Als er eine Weile gesessen hatte, konnte er nicht halten seine Gedanken für sich nicht mehr, sondern fragte - "Aber wie in aller Welt kann meine Braut, die ist so ein schönes Mädel haben solche widerlichen knorzig Tanten? „“ ich werde bald Ihnen sagen, wie es ist“, sagte der erste. „Ich war genauso gut aussehende, als ich in ihrem Alter war, aber der Grund, warum ich diese lange Nase habe, ist, weil ich immer saß gehalten, und Stossen, und meine Spinn Nicken über, und so wurde meine Nase gestreckt und gedehnt, bis es so lange bekam, wie Sie es jetzt. „“ und ich „sagte die zweiten“, seitdem ich jung war, habe ich sat und huschte hin und her über meinen Webstuhl, und das ist, wie mein Rücken so bekommen hat . breiten und bucklig, wie Sie es jetzt sehen „“ und ich „sagte der dritte,“ seitdem ich klein war, habe ich sat, und starrte und genäht und genäht und starrte, Tag und Nacht, und deshalb meine Augen haben bekommt so hässlich und rot, und jetzt gibt es keine Hilfe für sie. „“ so, so!“ „; Lange, wenn folk von alles so hässlich und widerlich bekommen, dann wird meine Braut weder spinnen noch weben, noch ihr ganzes Leben nähen kam das‚twas Glück, dass ich wissen.“, Sagte der Prinz,
Die drei Zicklein meckern	3279	122E	English	Einmal auf einer Zeit gab es drei Billy-Ziegen, die auf dem Hügel-Seite zu gehen waren, um sich Fett zu machen, und die Namen aller drei Jahre alt war „Gruff.“ Auf dem Weg nach oben war eine Brücke über eine verbrennen sie hatte Kreuz; und unter der Brücke einen großen hässlichen Troll lebte, mit Augen so groß wie Untertassen und einer Nase, solange ein poker.So vor allem kam der jüngste Ziegenbock Gruff die Brücke zu überqueren. "Trip, Falle! Reise, trap “ ging über die Brücke. „Wer über meine Brücke Auslösung?“ den Troll brüllt. „Oh, es ist nur ich, der kleinste Ziegenbock Gruff, und ich bin auf den Abhang hinauf zu mir dick zu machen“, sagte der Ziegenbock, mit einer so kleinen Stimme "Jetzt. , ich komme, verschlingen Sie,“sagte der Troll.‚Oh, nicht beten nehmen Sie mich nicht, dass ich zu wenig bin, dass ich bin‘, sagte der Ziegenbock!. „Noch ein bisschen warten, bis die zweite Ziegenbock Gruff kommt, er ist viel größer.“ „Na, mit dir aus;“ sagte der Troll.A Weilchen nach dem zweiten Ziegenbock Gruff kam die Brücke zu überqueren. „TRIP TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!“ ging über die Brücke. „Wer über meine Brücke Auslösung?“ den Troll brüllt. „Oh, es ist der zweite Bock Gruff ist, und ich bin auf den Abhang hinauf zu mir dick zu machen“, sagte der Ziegenbock, der nicht so eine kleine Stimme hatte. "Jetzt bin ‚m Sie bis zu verschlingen kommen‚ sagte der Troll. ‚Oh, nein! nehmen Sie mich nicht, ein wenig warten, bis die großen Ziegenbock Gruff kommt, er ist viel größer.‘‘Sehr gut! mit dir aus, "sagte der Troll.But gerade dann kam die große Ziegenbock Gruff." TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!“ ging die Brücke, für den Ziegenbock war so schwer, dass die Brücke knarrte und unter ihm stöhnte. „Wer Trampel über meine Brücke?“ die Troll brüllte. „Ich bin es! THE BIG Ziegenbock Gruff“, sagte der Ziegenbock, der eine hässliche heisere Stimme seines eigenen hatte. „Jetzt Sie bis verschlingen ich komme“, brüllte der Troll: "Nun , mitzukommen ich habe zwei Speere bekam, und ich werde dir die Augen heraus an den Ohren stecken;!. I neben zwei Curling-Steine ​​haben, und ich werde dich in Stücke, Körper und Knochen zermalmen "Das war, was der große Bock sagte; und so fliegt er an dem Troll, und stieß ihm die Augen aus mit seinen Hörnern, und zerquetscht ihn in Stücken, Körper und Knochen, und warf ihn in den Ausbrand, und danach ging er auf den Hügel Seite nach oben. Dort wird die Böcke bekommen so fett sie wieder nach Hause knapp der Lage waren, zu gehen; und wenn das Fett hat aus ihnen nicht gefallen, warum sind sie immer noch zu dick; und so genannte „Schnipp, schnapp, ist snoutThis Geschichte erzählt werden.“
Die drei Brüder	1177	654	English	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Söhne, und sonst nichts in der Welt, aber das Haus, in dem er lebte. Nun hat jeder des Sohns wollte das Haus haben, nach dem Tod seines Vaters; aber der Vater liebte sie alle gleich, und wusste nicht, was zu tun ist; er wollte nicht das Haus verkaufen, weil es zu seinen Vorfahren gehört hatte, sonst hätte er das Geld unter ihnen aufgeteilt. Endlich ein Plan kam in den Kopf, und er sagte zu seinen Söhnen: „Geht hinaus in die Welt und versuchen, jeden von euch einen Beruf zu erlernen, und, wenn Sie alle zurückkommen, wer macht das beste Meisterwerk, das Haus haben soll die Söhne. "waren gut zufrieden, und der älteste der zweite ein Barber Schmied, zu bestimmen ist, und der dritte ein Fechtmeister. Sie setzten eine Zeit, als sie alle wieder nach Hause kommen, und dann wird jeder ging seine way.It riskierte, dass sie alle geschickten Meister gefunden, der sie ihre Geschäfte gut unterrichtet. Der Schmied musste Schuh des Königs Pferde, und er dachte sich: „Das Haus ist mein, ohne Zweifel.“ Der Barbier nur große Menschen rasiert, und er auch schon über das Haus als sein eigenes aussah. Der Fechtmeister bekam viele ein Schlag, aber er biss nur seine Lippen und ließ nichts plagen ihn; „Für“, sagte er zu sich selbst: „Wenn Sie Angst vor einem Schlag sind, werden Sie nie das Haus gewinnen.“ Wenn die bestimmte Zeit vergangen war, die drei Brüder kamen zurück nach Hause zu ihrem Vater; aber sie wussten nicht, wie man die beste Gelegenheit zu finden, um ihre Fähigkeiten zu zeigen, so setzten sie sich und konsultiert zusammen. Da sie so saßen, auf einmal ein Hase kam über das Feld läuft. "Ah, ha, just in time!" wobei der Friseur. So nahm er sein Becken und Seife und seifte weg, bis der Hase kam; dann eingeseift er und weg von den Whisker Hasen rasierte, während er an der Spitze seiner Geschwindigkeit ausgeführt wurde, und nicht einmal seine Haut geschnitten oder ein Haar an seinem Körper schaden. "Gut gemacht!" sagte der alte Mann. „Ihre Brüder werden sich haben wunderbar auszuüben, oder das Haus gehört Ihnen.“ Bald darauf kam ein Herr in seinem Wagen, zusammen mit voller Geschwindigkeit schneidigen. „Nun sollst du sehen, was ich tun kann, Vater“, sagte der Schmied; so weg lief er nach dem Trainer, nahm alle vier Schuhe aus den Füßen eines der Pferde während er im Galopp, und ihn ohne zu stoppen ihn auf vier neue Schuhe anziehen. „Du bist ein feiner Kerl, und so klug wie dein Bruder“, sagte sein Vater; „Ich weiß nicht, auf die ich sollte das Haus geben.“ Dann wird der dritte Sohn sagte: „Vater, lassen Sie mich an mir haben, wenn Sie bitte;“ und, wie es begann zu regnen, zog er sein Schwert, und blühte es hin und her über den Kopf so schnell, dass kein Tropfen auf ihn fiel. Es regnete noch härter und härter, bis endlich es in Strömen kam; aber er nur sein Schwert immer schneller blühten, und so trocken blieb, als ob er in einem Haus sitzen. Als sein Vater das sah er erstaunt war, und sagte: „Dies ist das Meisterstück ist, das Haus ist dein!“ Seine Brüder waren damit zufrieden, wie vorher vereinbart wurde; und da sie liebte einen anderen sehr viel, sie alle drei blieben zusammen in dem Haus, gefolgt ihre Geschäfte, und, wie sie sie gelernt hatten, so gut und waren so klug, sie sehr viel Geld verdient. So lebten sie glücklich zusammen, bis sie alt wurde; und schließlich, wenn einer von ihnen krank und starb, die beiden anderen trauerte so sehr darüber, dass sie auch krank, und bald darauf starb. Und weil sie so klug gewesen war, und hatte sich gegenseitig so sehr geliebt, sie waren alle im selben Grab gelegt.
Die drei Glückskinder	668	1650	English	Ein Vater einmal seine drei Söhne vor ihm genannt, und er schenkte dem ersten einen Hahn, dem zweiten eine Sense, und zum dritten eine Katze. „Ich bin schon im Alter“, sagte er, „mein Tod ist nah, und da wollte ich Ihnen nehmen dachte vor meinem Ende, das Geld habe ich nicht, und was jetzt gebe ich Ihnen wenig wert scheint, aber alles hängt von Ihrem . Herstellung einer vernünftigen Gebrauch davon suchen, nur ein Land, in dem solche Dinge noch unbekannt sind, und euer Glück gemacht "Nach dem Tod des Vaters der älteste mit seinem Schwanz ging weg, aber wohin er auch der Hahn kam, war bereits bekannt. in den Städten sah er ihn von weitem, auf den Türmen sitzen und um mit dem Wind drehen, und in den Dörfern hörte er mehr als ein krähen; niemand Wunder, auf dem Wesen zeigen würde, so dass es nicht so aussah, wenn er die letzte Mal sein Vermögen durch it.At machen würde, geschah es aber, dass er auf eine Insel kam, wo die Leute nichts von Schwänzen wussten und tat nicht verstehen auch, wie sie ihre Zeit einzuteilen. Sie wussten sicher, wenn es morgens oder abends, nachts, wenn sie nicht schlafen durch sie, nicht einer von ihnen wusste, wie man die Zeit, um herauszufinden. „Schauen Sie!“ sagte er, „was für ein stolzes Tier eine rubinrote Krone auf dem Kopf, und trägt wie ein Ritter Spore;! ruft man dreimal während der Nacht, zu festen Zeiten, und wenn er ruft zum letzten Mal, die Sonne bald steigt Aber wenn es bei hellem Tag ruft, dann zur Kenntnis nehmen, denn es gibt sicherlich eine Änderung des Wetters sein "Die Leute waren gut gefallen..; für eine ganze Nacht haben sie nicht schlafen, und hörten mit großer Freude, wie der Hahn um zwei, vier und sechs Uhr laut und vernehmlich die Zeit abrief. Sie fragten, ob die Kreatur zu verkaufen waren, und wie viel er wollte für sie? „Über so viel Gold wie ein Esel tragen kann“, antwortete er. „Ein lächerlich geringer Preis für ein so kostbares Tier!“ sie riefen einstimmig, und gaben ihm gerne, was er asked.When hatte er nach Hause kam, mit seinem Reichtum seiner Brüder waren erstaunt, und der zweite sagte: „Nun, ich will fortgehen und sehen, ob ich nicht als gewinnbringend loszuwerden meine Sense bekommen. " Aber es sah nicht, als ob er wollte, für Arbeiter traf ihn überall, und sie hatten Sensen auf ihren Schultern sowie he.At zuletzt aber er zufällig auf einer Insel, wo die Leute nichts von Sensen kannte. Wenn das Getreide reif war, nahmen sie Kanone aus den Feldern und schoss es nach unten. Nun war dies eher eine unsichere Angelegenheit; viele schießen darüber hinaus, andere schlugen die Ohren statt der Stämme, und erschossen sie weg, wodurch viel verloren waren, und neben all dies, es machte einen schrecklichen Lärm. Also der Mann an die Arbeit und gemäht es so leise nach unten und schnell, dass die Menschen mit Erstaunen den Mund geöffnet. Sie kamen überein, ihm zu geben, was er für die Sense wollte, und er erhielt ein Pferd beladen mit so viel Gold, wie es könnte carry.And nun der dritte Bruder zu den richtigen Mann, um seine Katze wollte. Er erging es genau wie die anderen; so lange, wie er auf dem Festland blieb dort war nichts zu tun. Jeder Ort hatte Katzen, und es gab so viele von ihnen, dass neugeborene Kätzchen in der Regel im ponds.At ertranken er schließlich auf eine Insel segelte vorbei, und es zum Glück passiert, dass keine Katzen hatten immer noch dort gesehen worden ist, und dass die Mäuse hatten die Oberhand, so viel bekam, dass sie auf den Tischen und Bänken getanzt, ob der Meister zu Hause waren oder nicht. Die Leute beschwerten sich bitter über die Pest; der König selbst in seinem Palast nicht wusste, wie er sich gegen sie zu sichern; Mäuse quietschte in jeder Ecke, und nagte, was sie halten, mit den Zähnen legen konnte. Aber jetzt ist die Katze begann ihre Jagd, und bald geräumt ein paar Zimmer, und die Leute baten den König, das Wundertier für das Land zu kaufen. Der König gab bereitwillig, was gefragt wurde, was ein Maultier mit Gold beladen war, und der dritte Bruder kam nach Hause mit dem größten Schatz der all.The Katze mich im Königspalast mit den Mäusen fröhlich und tötete so viele, dass sie konnten nicht gezählt werden. Endlich wurde sie von der Arbeit heiß und durstig, so stand sie still, hob den Kopf und rief: „miau, miau.“ Als sie hörten, diesen seltsamen Schrei, den König und alle waren seine Leute erschrecken, und in ihrem Schrecken liefen auf einmal aus dem Palast. Dann nahm der König Rat, was am besten war getan werden muss; Endlich wurde es bestimmt einen Herold, um die Katze zu senden, und verlangen, dass sie den Palast verlassen sollte, oder wenn nicht, war sie gegen sie verwendet werden würde, dass Kraft zu erwarten. Die Räte sagte: „Vielmehr wollen wir uns mit den Mäusen plagen lassen, an das Übel wir gewohnt sind, als give up, unser Leben zu einem solchen Monster wie diese.“ Eine edle Jugend wurde deshalb geschickt, um die Katze zu fragen, „ob sie das Schloß gutwillig räumen würden?“ Aber die Katze, deren Durst hatte noch größer geworden war, nur antwortete: „Mew! Mew!“ Die Jugend verstand sie zu sagen: „Ganz sicher nicht! Ganz sicher nicht!“ und nahm diese Antwort an den König. „Dann“, sagte die Räte, „sie Kraft nachgeben soll.“ Kanone wurde herausgebracht, und der Palast war bald in Flammen. Als das Feuer den Raum erreicht, wo die Katze saß, sprang sie aus dem Fenster sicher; aber die Belagerer ließen nicht ab, bis der ganze Palast wurde auf den Boden abgeschossen.
Die drei Citrons	3448	408	English	Nun war es in Wahrheit von dem Weisen Mann sagte: „Do alle nicht sagen, Sie wissen, noch alles, was Sie können“; sowohl für eine und die anderen unbekannte Gefahr und unvorhergesehenen Ruin bringen; wie Sie von einem bestimmten Slave hören wird (werden sie mit aller Ehrerbietung für Mylady die Prinzessin gesprochen), der nach in ihrer Macht Stehende zu einem armen Mädchen, alle Verletzungen tun so schlecht in den Hof kam aus, dass sie der Richter war ihrer eigenen Verbrechen, und sich auf die Strafe sie deserved.The König von Long-Turm verurteilt einmal einen Sohn hatte, der den Apfel seines Auges war, und auf dem er alle seine Hoffnungen gebaut; und er sehnte sich ungeduldig auf die Zeit, als er eine gute Partie für ihn finden sollte. Aber der Prinz war so abgeneigt Ehe und so hartnäckig, dass, wann immer eine Frau von gesprochen wurde, schüttelte er den Kopf und wollte sich hundert Meilen vor; so dass der arme König, seinen Sohn hartnäckige Suche und pervers, und voraussehend, dass sein Rennen zu Ende gehen würde, war mehr geärgert und Melancholie, niedergeschlagen und verstimmt, als ein Kaufmann, dessen Korrespondenten in Konkurs, oder einen Bauer, das Esel ist gestorben. Weder konnte die Tränen seines Vaters bewegen, um den Prinzen, noch die Bitten der Höflinge erweichen ihn, noch der Rat der Weisen machen ihn seine Meinung zu ändern; Vergeblich machten sie sich vor seinen Augen den Wünschen seines Vaters, die Bedürfnisse der Menschen, und seinem eigenen Interesse, ihm darstellt, dass er die Vollanschlag in der Linie der königlichen Rennen war; für die Hartnäckigkeit von Carella und der Hartnäckigkeit eines alten Maultier mit einem Haut vier Finger dick, er seinen Fuß entschlossen gepflanzt hatte, hielt sich die Ohren, und sein Herz gegen alle Angriffe geschlossen. Aber wie häufig mehr kommt in einer Stunde passieren als in hundert Jahren, und niemand kann sagen, hier Stopp oder dorthin gehen, geschah es, dass ein Tag, wenn alle am Tisch waren, und der Prinz schneidet ein Stück neuen- gemachter Käse, während auf dem Geplauder hören, die da los war, er mit dem Finger versehentlich geschnitten; und zwei Tropfen Blut, auf dem Käse fällt, machte so eine schöne Mischung aus Farben, dass - entweder es war eine Strafe von der Liebe zuzugefügt, oder der Wille des Himmels den armen Vater zu trösten - die Laune des Prinz ergriff finden eine Frau genau so weiß und wie dieser Käse gefärbt mit blutrot. Dann sagte er zu seinem Vater: „Herr, wenn ich eine Frau als weiße haben und wie dieser Käse rot, es ist alles vorbei mit mir ist, so jetzt lösen, wenn Sie es wünschen mich am Leben und gesund zu sehen, mir alles zu geben Ich benötige . durch die Welt auf der Suche nach einer Schönheit genau wie dieser Käse gehen, sonst werde ich mein Leben und sterben durch Zoll Ende "Als der König diese mad Auflösung hörte, dachte er das Haus über die Ohren fiel; seine Farbe kamen und gingen, aber sobald er sich erholt und sprechen konnte, sagte er: „Mein Sohn, das Leben meiner Seele, der Kern meines Herzens, die Stütze meines Alters, was mad-brained Phantasie hat Sie nehmen von Sinnen Haben Sie Ihren Verstand verloren Sie wollen entweder alles oder nichts:? zunächst möchte Sie nicht heiraten, absichtlich mich eines Erben zu berauben, und jetzt sind Sie ungeduldig mich der Welt zu vertreiben Whither. ?, O, wohin würden Sie gehen wandern, Ihr Leben zu verschwenden und warum Ihr Haus, Ihre Herd, Ihr Haus verlassen Sie wissen nicht, was plagt und Gefahr er sich bringt, die geht weitläufig und Roving lassen Sie diese Laune passieren, mein Sohn. sinnvoll sein, und will nicht mein Leben verschleißen, dieses Haus auf den Boden fallen, um zu sehen, meinen Haushalt zu Grunde gehen. "Aber diese und andere Worte gingen an einem Ohr und aus am anderen, und alle waren Würfe auf dem Meer; und der arme König, zu sehen, dass sein Sohn als unbeweglich wie ein Turm auf einen Glockenturm war, gab ihm eine Handvoll Dollar und zwei oder drei Diener; und Gebote Abschied von ihm, fühlte er sich, als ob seine Seele zerrissen wurde von seinem Körper aus. Dann weinte bitterlich, ging er auf einen Balkon, und folgte seinen Sohn mit seinen Augen, bis er zu sight.The Prinz war verloren ging, seinen unglücklichen Vater zu seinem Kummer zu verlassen und eilte auf seinem Weg durch die Felder und Wälder, über Berg und Tal , Hügel und Ebene, Besuch verschiedene Länder, und mit verschiedenen Völkern vermischen und immer mit den Augen hellwach, um zu sehen, ob er das Objekt seiner Begierde gefunden. Am Ende von mehreren Monaten kam er an der Küste von Frankreich, wo, so dass seine Diener in einem Krankenhaus mit wunden Füßen, schiffte er sich allein in einem Genueser Schiff und machte sich in Richtung der Straße von Gibraltar. Dort nahm er ein größeres Schiff und segelte für die Indies, sucht überall, von Reich zu Reich, von Provinz zu Provinz, von Land zu Land, von Straße zu Straße, von Haus zu Haus, in allen Ecken und Enden, ob er finden konnte, das ursprüngliche Abbild jenes schönen Bild, das er zu seinem Herzen vorgestellt hatte. Und er wanderte und etwa bis er endlich kam auf die Insel der ogresses, wo er Anker geworfen und landete. Dort fand er eine alte, alte Frau, verwelkt und vertrocknet, und mit einer Fratze, mit wem verwandt er den Grund, der ihn in das Land gebracht hatte. Die alte Frau war außer sich vor Staunen, als sie die seltsame Laune und die Phantasie des Prinzen, und die Mühen und Gefahren gehört hatte er durch sich selbst weg zu befriedigen; ! Halb lebendig und halb geröstet, eine Pfanne wäre Ihre Bahre und ein Bauch Sich, dann sagte sie zu ihm: „Hasten weg, mein Sohn denn wenn meine drei Töchter treffen Sie würde ich keinen Heller für Ihr Leben geben Grab. Aber weg mit Ihnen so schnell wie ein Hase, und Sie werden nicht weit gehen, bevor Sie das finden, was Sie suchen! "als der Prinz das hörte, erschrak, erschrocken und entsetzt, er den weg laufen auf Hochtouren, und ran bis er in ein anderes Land kam, wo er wieder eine alte Frau, mehr hässlich sogar als die ersten traf, den er seine ganze Geschichte erzählt. Dann sagte die alte Frau zu ihm in gleicher Weise: „Weg mit dir, es sei denn, Sie als Frühstück zu dem kleinen dienen wollen ogresses meine Töchter! Sondern geradeaus, und Sie werden bald feststellen, was Sie wollen.“ Der Prinz, Hören Dabei setzt so schnell wie ein Hund mit einem Kessel an seinem Schwanz ab läuft; und er ging weiter und weiter, bis er eine andere alte Frau traf, der auf ein Rad saß, mit einem Korb voll von kleinen Kuchen und Konfekt auf ihrem Arm, und eine Reihe von Eseln Fütterung, die daraufhin begann sprang über auf der Bank von ein Fluss und bei einigen armen Schwänen treten. Als der Prinz auf die alte Frau kam, nach hundert salaams machen, er die Geschichte seiner Wanderungen mit ihr verwandt; woraufhin die alte Frau, ihn mit freundlichen Worten zu trösten, gab ihm ein so gutes Frühstück, dass er leckte sich die Finger danach. Und als er fertig gegessen hatte sie gab ihm drei Citronen, die gerade frisch vom Baum versammelt zu sein schien; und sie gab ihm auch ein schönes Messer und sagte: „Sie sind jetzt frei, nach Italien zurückzukehren, für Ihre Arbeit beendet ist, und Sie haben, was Sie suchen. Gehen Sie Ihren Weg also, und wenn Sie sind in der Nähe von Ihrem eigenen Reich Stop am ersten Brunnen kommen Sie und citron schneiden. Dann kommt eine Fee aus ihr hervor und werden zu dir sagen: Gib mir zu trinken.‘ Geist und bereit sein, mit dem Wasser oder sie wird wie Quecksilber verschwinden. Aber wenn man nicht schnell genug, um mit der zweiten Fee ist, haben Sie die Augen offen und wachsam sein, dass die dritt man nicht entkommen, mir schnell zu trinken geben, und du sollst eine Frau nach dem Herzen. "Der Prinz, überglücklich, küsste die behaarte Hand der alten Frau hundertmal, die gerade wie ein Igel Rücken schien. Dann nimmt er Abschied er das Land verlassen, und kommen an der Küste gesegelt für die Säulen des Herkules, und kamen zu unserem Meer, und nach tausend Stürmen und Gefahren, trat er in Port eine Entfernung des Tages aus seinem eigenen Reich. Dort kam er zu einer des schönsten Hain, wo der Schatten einen Palast für die Wiese gebildet, zu verhindern, dass ihre von der Sonne gesehen zu werden; und an einem Brunnen Absteige, die, mit einer Kristall Zunge, die Menschen einlud, ihre Lippen zu erfrischen, er hat sich auf einem syrischen Teppich von den Pflanzen und Blumen gebildet saß. Dann zog er sein Messer aus der Scheide und begann die erste Citron zu schneiden, wenn lo! da wie ein Blitz ein sehr schönes Mädchen, weiß wie Milch und rot wie eine Erdbeere erschien, der sagte: „Gib mir zu trinken!“ Der Prinz war so erstaunt, verwirrt und mit der Schönheit der Fee gefangen, dass er sie nicht schnell genug, um das Wasser nicht geben, so dass sie an ein und demselben Augenblick erschien und verschwand. Ob dies ein Rap auf den Kopf des Prinz, lassen jede einen Richter, der nach Verlangen nach einer Sache, es in seine Hände bekommt und verliert es sofort again.Then der Prinz die zweite Citron geschnitten, und das gleiche passierte wieder; und dies war ein zweiter Schlag, den er auf seiner Pastete bekommt; so zwei kleine Brunnen seiner Augen zu machen, er weinte, von Angesicht zu Angesicht, Träne für Träne, Tropfen für Tropfen, mit dem Brunnen, und Seufzen, rief er aus: „Um Himmels willen, wie es ist, dass ich so unglücklich bin? Zweimal habe ich lassen sie entkommen, als ob meine Hände gebunden waren, und hier sitze ich wie ein Stein, wenn ich wie ein Windhund laufen sollte Glaube in die Tat habe ich eine feine Hand macht aber Mut, Menschen gibt es noch eine andere, und drei.! ist die Glückszahl, das Messer entweder soll mir die fay geben, oder es wird mein Leben wegnehmen „. So sprach er den dritten Citron geschnitten und kam hervor, die dritte Fee, die wie die anderen sagte: „Gib mir zu trinken.“ Dann reichte ihr der Prinz sofort das Wasser; und siehe da vor ihm stand ein zartes Mädchen, weiß wie ein Festmahl mit roten Streifen, - ein Ding nie zuvor in der Welt gesehen, mit einer Schönheit ohnegleichen, eine Fairness jenseits der beyonds, eine Gnade, mehr als die meisten. An diesem Haar Jove unten Gold überschüttet hatte, von denen Liebe seine Wellen machte alle Herzen zu durchdringen; dass Gesicht war der Gott der Liebe mit rötlichem Schimmer, dass einige unschuldige Seele am Galgen der Begierde gehangen werden sollte; bei diesen Augen war die Sonne zwei Feuerwerk angezündet, um zünden die Raketen von Seufzern in der Brust des Betrachters; zu den Rosen auf diesen Lippen Venus ihre Farbe gegeben hatte, tausend verliebte Herzen mit ihren Dornen verwunden. Mit einem Wort, sie war von Kopf bis Fuß so schön, dass ein vorzügliches Wesen nie zu sehen war. Der Prinz wußte nicht, was mit ihm geschehen war, und stand in Erstaunen und blickte auf einen so schöne Nachkommen eine zitrone verloren; und er sagte zu mir: „Schläfst du oder wacht, Ciommetiello? Sind Ihre Augen verhext, oder bist du blind? Was faire weiße Kreatur ist dieses hervorkommen aus einer gelben Rinde? Was süße Frucht, aus dem sauren Saft einer Zitrone? Was schöne Mädchen gefedert von einer zitrone pip "Endlich sah, dass es ist alles wahr und kein Traum war, umarmte er die Fee, ihr hundert und hundert Küsse zu geben; und nach tausend zärtlichen Worte zwischen ihnen bestanden hatten - Worte, die als eine Einstellung, eine Begleitung von gezuckerten Küssen hatten - der Prinz sagte: „Meine Seele, kann ich Dich nicht in meinem Vater Reich ohne gut aussehendes raiment verdient so schön eine Person, und ein Besuch eine Königin geziemt, daher in diese Eiche klettern, wo die Natur bewusst für uns ein Versteck in Form eines kleinen Raum gemacht zu haben scheint, und meine Rückkehr hier erwarten, denn ich komme zurück auf den Flügeln vor einem Riss kann trocken, mit Kleidern und Diener sein, und tragen Sie in mein Reich ab.“ So spricht nach den üblichen Zeremonien, er einen schwarzen Sklaven departed.Now, die durch ihre Herrin mit einem Krug Wasser zu holen geschickt wurden, kam zu dem Brunnen, und zu sehen, die Reflexion der Fee im Wasser durch Zufall, dachte sie es selbst war, und in Erstaunen ruft: „Schlechter Lucia, was sehe ich? me so hübsch und fair, und mir Herrin senden. Nein, ich will nicht mehr ertragen.“ Mit diesen Worten brach sie den Krug und kehrte nach Hause zurück; und wenn ihre Herrin sie fragt: „Warum Sie dieses Unheil getan haben?“ antwortete sie: „Ich auf einem Stein auf den gut allein, Krug Pause gehen.“ Ihre Herrin diese brachliegende Geschichte geschluckt, und am nächsten Tag, als sie gab ihr ein hübschen kleines Fass, sich zu sagen, es zu gehen und mit Wasser zu füllen. So ist der Sklave der Brunnen zurückgekehrt, und wieder das schöne Bild spiegelte es im Wasser zu sehen, sagte sie mit einem tiefen Seufzer, „Me keinen hässlichen Sklaven, mich nicht Breitfuß Gans, aber hübsch und fein wie Herrin meines, und ich nicht gehe zum Brunnen!“ Mit diesen Worten zerschlagen wieder! brach sie das Fass in siebzig Stücke und kehrte nach Hause zurück zu murren, und sprach zu ihrer Herrin, „Ass kommen vorbei, Wanne am Brunnen fiel, und alles wurde in Stücke gebrochen.“ Die arme Herrin, auf das zu hören, könnte enthält sie nicht mehr, und ergriff einen Besenstiel sie die Sklaven schlugen so fest, dass sie es für viele Tage fühlten; ihr eine Ledertasche dann geben, sagte sie, „Run, brechen den Hals, elend du Sklave, du Grashüpfer-Beine, Sie schwarze Käfer! Run und hole mir diese Tasche voll Wasser, sonst werde ich dich wie ein Hund hängen und Sie eine gute Tracht Prügel geben "weg der Slave-Fersen über Kopf lief, denn sie den Blitz und fürchtete sich vor dem Donner gesehen hatte. und während sie die Ledertasche füllte, drehte sie sich wieder sehen Sie die schönen Bild und sagte: „Ich Narr Wasser zu holen besser leben durch jemandes Verstand;! so ein hübsches Mädchen in der Tat eine schlechte Herrin zu dienen!“ Mit diesen Worten nahm sie einen großen Stift, der sie in ihrem Haar trug, und begann Löcher in der Ledertasche zu holen, die mit der Rose einer Gießkanne wie ein offener Ort, in einem Garten sah hundert kleine Brunnen machen. Wenn die Fee das sah, lachte sie geradezu; und der Sklave ihr hörte, drehte sich um und erspähte ihr Versteck in dem Baum; Wobei sie zu sich selbst sagte: „O ho! Sie machen mich geschlagen werden? aber das macht nichts!“ Dann sagte sie zu ihr: „Was Sie da oben, ziemlich Mädchen?“ Und die Fee, die die sehr Mutter der Höflichkeit war, sagte ihr alle wussten, dass sie und alles, was mit dem Prinzen gegangen war, den sie von Stunde zu Stunde erwartet wurde und von einem Moment zum anderen, mit feinen Kleidern und Diener, sie zu nehmen, mit ihm zu Reich seines Vaters, wo sie glücklich leben würden together.When der Sklave, der diese voller trotz, hörte, war, dachte sie, dass sie diesen Preis in ihre eigenen Hände bekommen würde; so dass sie die Fee antwortete: „Sie erwarten, dass Ihr Mann, - mir kommen und Ihre Locken kämmen, und machen Sie mehr smart.“ Und die Fee sagte: „Ja, gern gesehen wie die ersten Mai!“ So stieg der Slave den Baum und die Fee hielt sie ihre weiße Hand, die in einem Rahmen aus Ebenholz wie ein Kristallspiegel in den schwarzen Pfoten des Sklaven sah. Kaum aber begann der Sklave der Fee Schlösser zu kämmen, als sie plötzlich eine haarnadel in den Kopf stecken. Dann ist die Fee, fühlte sich stach, rief: „Dove, Taube!“ und sofort wurde sie eine Taube und flog weg; woraufhin der Sklave selbst gestrippt und ein Bündel aller Lumpen machen, dass sie getragen hatte, warf sie eine Meile entfernt; und es setzte sie sich, in den Baum, sah aus wie eine Statue von Jet in einem Haus von emerald.In eine kurze Zeit der Prinz mit einem großen Kavalkade zurückkehrte, und ein Fass von Kaviar zu finden, wo er einen Topf mit Milch verlassen hatte, er stand mit Erstaunen außer sich eine Weile. Endlich sagte er: „Wer ist dieser große Tintenfleck auf dem Feinpapier gemacht hat, auf dem ich dachte, die hellsten Tage meines Lebens zu schreiben? Wer mit Trauer dieses neu weiß getünchten Haus aufgehängt hat, wo ich glücklich zu verbringen gedacht Leben? Wie kommt es, dass ich diesen Prüfstein, wo ich eine Mine Silber links, die mich reich und glücklich war zu machen?“ Aber der schlaue Sklave, Erstaunen des Prince beobachtet, sagte: „Wundere dich nicht, mein Prinz, für mich von einem bösen Zauber von einer weißen Lilie auf einem schwarzen Kohle verwandelt.“ Der arme Prinz, zu sehen, dass es keine Hilfe für den Unfug , senkte den Kopf und schluckte diese Pille; und bewirbt sich um die Slave kommen vom Baum, befahl er sie von Kopf bis Fuß in neuen Kleidern bekleidet werden. Dann traurig und betrübt, guss nach unten und Weh-begone, nahm er seinen Weg zurück mit dem Sklaven zu seinem eigenen Land, wo der König und die Königin, die aus 6 Meilen gegangen war, um sie zu treffen, erhielt sie mit der gleichen Freude wie ein Gefangene fühlt sich bei der Ankündigung eines Satzes von hängen, sehen die feine Auswahl ihrer törichten Sohn gemacht hatte, der etwa so lange nach der Reise eine weiße Taube finden endlich nach Hause eine schwarze Krähe gebracht hatte. Da sie jedoch nicht weniger tun konnten, gaben sie die Krone, um ihre Kinder auf und stellte den goldenen Stativ auf dieser Fläche von coal.Now während sie prächtige Feste und Bankette wurden vorbereitet, und die Köche waren damit beschäftigt, rupfen Gänse, kleine Schweine zu töten , Enthäuten Kinder, den Braten begießen, Töpfe, zerkleinern Fleisch für Knödel, Spicken Kapaunen und Vorbereitung tausend andere Köstlichkeiten, eine schöne Taube Skimming kam in die Küche Fenster fliegen, und sagte: "O der Küche kochen, sagen Sie mir, ich bete, was der König und die Slave-zu-Tag tun "der Koch zunächst wenig Beachtung der Taube bezahlt. aber wenn sie ein zweites und ein drittes Mal zurück und wiederholt die gleichen Worte, lief er zum Speisesaal die wunderbare Sache zu erzählen. Aber nein tat früher die Dame diese Musik hören, als sie Befehle gab für die Taube sofort gefangen und in einen Hash gemacht werden. So ist der Koch ging, und er schaffte die Taube zu fangen, und tat alles, was der Sklave geboten hatte. Und den Vogel, um sie zu pflücken verbrüht hatte, warf er das Wasser mit den Federn von einem Balkon aus auf einen Garten-Bett, auf dem vor 3 Tage vergangen waren, eine schöne zitronen Baum entstanden, die schnell wuchs es zu seiner vollen size.Now geschah, daß der König, zufällig zu einem Fenster gehen, dass auf dem Garten sah, den Baum sah, die er nie zuvor gesehen hatte; und ruft den Koch, er fragte ihn, wann und von wem sie gepflanzt worden war. Kaum hatte er alle Angaben von Master-Pot-Kelle gehört, als er zu ahnen begann, wie die Dinge standen. So er Befehle gab, unter dem Schmerz des Todes, dass der Baum nicht berührt werden sollten, sondern dass sie mit dem größten care.At Ende ein paar Tage drei schönsten citrons erschien, ähnlich denen, neigten werden sollten, die die ogress gegeben hatte, Ciommetiello. Und wenn sie größer geworden waren, er zupfte sie; und sich bis in eine Kammer mit einem großen Wasserbecken und das Messer herunter, die er immer an seiner Seite trug, begann er, die citrons zu schneiden. Dann alles fiel mit der ersten und zweiten Fee wie es zuvor getan hatte; aber als er schließlich den dritten Citron geschnitten, und gab die Fee, die aus ihr hervor zu trinken, siehe kam, stand da vor ihm die Selbst gleiche Mädchen, das er in den Baum verlassen hatte, und wer sagt ihm alles Übel, das der Sklave hatte done.Who können nun die dest ein Teil der Freude sagen, der König an diesem guten Wende Glück gefühlt? Wer kann das Schreien und Springen für Freude beschreiben, dass es? Für den König war in einem Meer von Freude zu schwimmen, und wurde in dem Himmel auf einer Welle der Begeisterung geweht. Dann umarmte er die Fee, und befahl sie, ansehnlich von Kopf bis Fuß gekleidet zu sein; und sie bei der Hand führte er sie in die Mitte der Halle, wo alle Höflinge und große Leute der Stadt getroffen wurden, das Fest zu feiern. Dann rief der König auf sie eins nach dem anderen, und sagte: „Sag mir, was Strafe würde diese Person verdienen, die keinen Schaden an dieser schönen Dame tun sollte!“ Und man antwortete, dass eine solche Person einen hempen Kragen verdienen würde; ein anderer, ein Frühstück von Steinen; eine dritte, eine gute Schläge; ein Viertel, ein Entwurf von Gift; ein fünfter, ein Mühlstein für eine Brosche - kurz gesagt, sagte man dies und jenes, dass. Endlich rief er auf der schwarzen Königin und die gleiche Frage zu stellen, antwortete sie: „Ein solcher Mensch würde verdienen verbrannt zu werden, und dass ihre Asche sollte aus dem Dach des Schlosses geworfen werden.“ Als der König das hörte, ihn zu ihr gesagt: „Du hast deinen eigenen Fuß mit der Axt geschlagen, haben Sie Ihre eigenen Fesseln gemacht, haben Sie das Messer und gemischt, um das Gift geschärft; denn niemand diese Dame so viel Schaden wie dich selbst getan hat, Sie Tauge !?? nichts Kreatur, die du wissen, dass dies das schöne Mädchen ist, den Sie mit dem haarnadel verwundet Sie wissen, dass dies die hübsche Taube, die Sie bestellt in einem stewpan getötet und gekocht werden, was Sie jetzt sagen, es ist alles deine eigene tun; und einer, der krank macht kann krank im Gegenzug erwarten.“ Mit diesen Worten ließ er die Sklaven ergriffen werden und auf einen großen brennenden Holzhaufen lebendig geworfen; und ihre Asche wurde von der Spitze der Burg in alle Winde des Himmels geworfen, die Überprüfung der Wahrheit die sagen, dass - „Wer sät Dornen sollte nicht barfuß gehen“
Die drei verzauberten Prinzen	3440	552	English	Es war einmal hatte der König von Green-Bank-drei Töchter, die perfekte Juwelen waren, mit denen drei Söhne des Königs von Fair-Wiese verzweifelt verliebt waren. Aber diese Princes in Tiere durch den Zauber einer Fee geändert wurde, der König von Green-Bank-verachtete ihr seine Töchter zur Frau zu geben. Woraufhin der Erste, der eine schöne Falcon war, rief zusammen alle Vögel zu einem Rat; und es kam die Buchfinken, Meisen, Spechte, Fliegenfänger, Eichelhäher, Amseln, Kuckucke, Drosseln, und jede andere Art von Vogel. Und wenn sie alle auf seiner Vorladung versammelt waren, befahl er sie alle die Blüten an den Bäumen von Green-Bank zu zerstören, so dass nicht eine Blume oder Blatt bleiben soll. Der zweite Prinz, der ein Hirsch war, alle die Ziegen, Kaninchen, Hasen, Igel und andere Tiere des Landes, verwüstet alle Getreidefelder Beschwörungs so, dass es nicht einen einzigen Grashalm oder links Mais. Der dritte Prinz, der ein Dolphin war, Beratung zusammen mit hundert Monster des Meeres, machte eine solche an der Küste Sturm entstehen, dass kein Boot escaped.Now der König sah, daß die Dinge immer schlechter gingen, und dass er nur konnte nicht das Unheil beheben, die diese drei wilden Liebhaber verursacht wurden; so entschloß er dich von seiner Mühe, um aus, und nahm dich vor ihnen seine Töchter zur Frau zu geben; und daraufhin, ohne entweder feste oder Lieder zu wollen, trugen sie ihre Bräute aus und aus dem kingdom.On Abschied von ihren Töchtern, Granzolla der Königin jeder von ihnen einen Ring gab, einen genau wie die andere, ihnen zu sagen, dass, wenn sie zufällig werden getrennt, und nach einer Weile wieder zu treffen, oder eines ihrer Verwandten zu sehen, würden sie einander mittels dieser Ringe erkennen. So nehmen Abschied gingen sie. Und die Falcon durch Fabiella, der die älteste der Schwestern war, an der Spitze eines Berges, der so hoch war, dass die Grenzen der Wolken vorbei, es mit einem trockenen Kopf in einen Bereich erreicht, wo es nie regnet; und da, um sie zu einem der schönsten Palast führt, lebte sie wie ein Queen.The Hirsch durch Vasta, die zweite Schwester, in einen Wald, der so dick war, dass die Schatten, wenn sie durch die Nacht gerufen, ihren Weg nicht herausfinden konnte begleiten sie. Dort legte er sie, als ihr Rang geziemt, in einem wunderbar prächtigen Haus mit einem Garten.Der Dolphin schwammen mit Rita, die dritte Schwester, auf dem Rücken in der Mitte des Meeres, wo auf einem großen Felsen, zeigte er ihr ein Herrenhaus, in dem drei gekrönten Könige könnten live.Meanwhile Granzolla gebar einen feinen kleinen Jungen, den sie Tittone benannt. Und als er war 15 Jahre alt, hört seine Mutter klagend ständig, dass sie nie irgendwelche Nachrichten von ihren drei Töchtern gehörten, die zu drei Tieren verheiratet waren; er nahm ihn in den Kopf Reise durch die Welt, bis er eine Nachricht von ihnen erhalten soll. So nach Betteln und sein Vater und Mutter für eine lange Zeit bat, gewährte sie ihm die Erlaubnis, bieten ihm nehmen für seine Reise Begleiter und alles Nötige und eher zu einem Prinz; und die Königin gab ihm auch einen anderen Ring ähnlich denen sie ihr daughters.Tittone ging seinen Weg gegeben hatte, und ließ keinen Winkel Italiens, keine Ecke von Frankreich, noch einen Teil von Spanien unsearched. Dann kam er durch England, und durchquert Slawonien und Polen besucht, und, kurz gesagt, reiste Ost und West. Endlich, so dass alle seine Diener, einige in den Tavernen und einige in den Krankenhäusern, setzte er in seiner Tasche, ohne einen Pfennig aus und kam an die Spitze des Berges, wo wohnte der Falcon und Fabiella. Und wie er da stand, außer sich vor Staunen, die Schönheit des Palastes betrachten - die Ecksteine ​​von denen aus Porphyr waren, die Wände aus Alabaster, die Fenster aus Gold, und die Fliesen aus Silber - seine Schwester beobachtete ihn und befahl ihm, genannt zu werden, fragte sie, wer er war, woher er kam, und welche Chance hatte ihn zu diesem Land gebracht. Wenn Tittone sich sein Land gesagt, seinen Vater und Mutter, und seinen Namen, wußte Fabiella ihn ihr Bruder zu sein, und mehr, wenn sie den Ring auf den Finger mit dem verglichen, die ihre Mutter ihr gegeben hatten; und ihn mit großer Freude umarmen, sie verbarg ihn, aus Angst, dass ihr Mann wütend sein würde, wenn er home.As zurückgegeben, sobald der Falcon nach Hause kam, Fabiella begann, ihm zu sagen, dass eine große Sehnsucht über sie gekommen waren, um ihre Eltern zu sehen. Und die Falcon antwortete: „Lassen Sie den Wunsch, Pass, Frau,. Für das kann nicht sein, es sei denn der Humor nimmt mich“. „Lassen Sie uns zumindest“, sagte Fabiella, „einer meiner Verwandten holen schicken mein Unternehmen zu halten“ "Und , beten, kommen die so weit Sie zu sehen?“ „Nein, aber wenn jemand kommen sollte“, antwortete der Falcon. Hinzugefügt Fabiella, „würden Sie unzufrieden sein?“ „Warum ich unzufrieden sein sollte?“ sagte der Falcon „es sei genug, dass er einen Ihrer Verwandte wir nehmen ihn in meinem Herzen. zu machen war“ Als Fabiella hörte sie nahm Mut und mit der Aufforderung an ihren Bruder zu kommen her, sie stellt ihm den Falcon, die riefen: „fünf und fünf sind zehn, die Liebe geht durch den Handschuh, und Wasser durch das Boot Herzlich willkommen, Sie sind Meister in diesem Hause.!. Befehl, und tun, wie Sie mögen“ Dann gab er den Befehl, dass Tittone serviert und mit der gleichen Auszeichnung als himself.Now behandelt werden soll, wenn Tittone vierzehn Tage auf dem Berg geblieben war, kam es in den Kopf her zu gehen und seine Schwestern zu suchen. So Abschied von Fabiella und seinem Bruder-in-law, gab den Falcon ihm eine seiner Federn und sagte: „Nimm das und schätzt ihn, meinen lieben Tittone, denn Sie einen Tag in Schwierigkeiten sein können, und Sie werden es dann schätzen ein Schatz Genug - Passen Sie gut auf sie;., und wenn überhaupt Sie mit jedem Unglück treffen, sie auf den Boden werfen und sagen: Komm her, komm her ‚! und sie werden haben Grund zu mir danken. "Tittone wickelten die Feder in einem Blatt Papier auf, und es in seiner Tasche, nach tausend Zeremonien gingen. Und auf und auf einem sehr langen Weg unterwegs, kam er schließlich im Wald, wo der Hirsch mit Vasta lebte; und geht, halbtot vor Hunger, in den Garten etwas Obst, seine Schwester sieht ihn zu zupfen, und erkannte ihn in der gleichen Weise wie Fabiella getan hatte. Dann hat sie Tittone zu ihrem Mann vorgestellt, der ihn mit der größten Freundschaft empfangen und behandelt ihn wirklich wie ein Prince.At Ende vierzehn Tage, wenn Tittone abzureisen wollte, und auf der Suche nach seiner anderen Schwester gehen, gab der Hirsch ihn eines seiner Haare, hatte über die Feder gesprochen die gleichen Worte wie die Falcon zu wiederholen. Und Einstellung auf dem Weg, mit einem Sack voll Krone-Stücke, die die Falcon ihm gegeben hatten, und so viele mehr, die der Hirsch ihn gab, er ging weiter und weiter, bis er an das Ende der Erde kam, wo das Sein gestoppt durch das Meer und nicht in der Lage, weiter zu gehen, nahm er Schiff, in der Absicht durch alle Inseln für Kunden von seiner Schwester zu suchen. So See stechen, ging er über und über, bis endlich wurde er auf eine Insel gebracht, wo die Dolphin mit Rita lebte. Und kaum hatte er gelandet, als seine Schwester sieht und erkannte ihn in der gleichen Weise wie die andere getan hatten, und er wurde von ihrem Mann mit allen möglichen affection.Now nach einem empfangenes während Tittone wollte wieder eingestellt gehen und Besuch sein Vater und Mutter, die er nicht für so lange Zeit gesehen hatte. So gab der Dolphin ihm eine seiner Schuppen, ihm das gleiche sagen wie die anderen hatten; und Tittone, ein Pferd die Montage, auf seinen Reisen aus. Aber er hatte kaum ging eine halbe Meile von der Küste, wenn ein Holz Eintritt - die Stätte der Angst und den Schatten, wo eine ständige Messe der Finsternis und des Terrors wurde gehalten - fand er einen großen Turm in der Mitte eines Sees , dessen Wasser wurden die Füße der Bäume küssen, und bat sie nicht die Sonne sehen ihre Streiche zu lassen. An einem Fenster im Turm sah Tittone ein schönstes Mädchen an den Füßen eines scheußlichen Drachen sitzt, der schlief. Wenn die Dirne Säge Tittone, sagte sie mit leiser und kläglicher Stimme: „O edle Jugend, vom Himmel gesandt perchance mich an dieser Stelle in meinem Elend zu trösten, wo das Gesicht eines Christen nie, lassen Sie mich von der Macht gesehen diese tyrannische Schlange, die mich weg von meinem Vater, der König von Bright-Tal und schlossen mich oben in diesem schrecklichen Turm getragen hat, wo ich muß einen elenden Tod sterben. „“ Ach, meine beauteous Dame!“ antwortete Tittone, „Was kann ich dich? Wer diesen See passieren kann dienen tun? Wer diesen Turm klettern kann? Wer yon schreckliche Drachen nähern kann, der Terror in seinem Blick trägt, Sauen fürchten und Ursachen Bestürzung aufspringen? Aber leise warten Sie eine Minute, und wir werden einen Weg mit einer anderen Hilfe fahren diese Schlange weg Schritt für Schritt finden - je mehr Eile, desto schlechter ist. Geschwindigkeit: wir werden bald sehen, ob tis Ei oder Wind „. Und so sprach er die Feder warf, das Haar und die Skala, die seine Brüder-in-law ihm gegeben hatte, auf den Boden und rief: „Komm her, komm her!“ Und auf der Erde wie Tropfen Sommer regen fallen, die die Frösche sprießen machen, plötzlich erschien den Falcon, den Hirsch, und die Dolphin, die alle zusammen riefen: „Sehen uns hier was sind Ihre Befehle?“ Als Tittone sehe dies, sagte er mit großer Freude: „ich für nichts will, aber diese arme Dirne aus der Klauen des yon Drachen zu lösen, nehme sie von diesem Turm entfernt, alles in Schutt und Asche zu legen und dieses schöne Dame nach Hause zu tragen mit ich als meine Frau. „“ Pst!“ die Falcon antwortete: „für die Bohne bis Federn, wo man es am wenigsten erwarten. Wir bald werde ihn auf einem Sixpence tanzen machen und gut darauf achten, dass er wenig Grund genug haben soll.“ „Lassen Sie uns keine Zeit verlieren“, sagte der Hirsch, „Probleme und Makkaroni sind heiß geschluckt.“ So ist die Falcon eine große Herde von Greife gerufen, der von dem Turm zum Fenster fliegt, von der Dirne getragen, sie über den See, wo Tittone Lager mit seinen drei Brüdern stand -vor dem Gesetz; und wenn sie aus der Ferne einen Mond erschien, glauben Sie mir, wenn in der Nähe sie wirklich wie eine Sonne sah, war sie so beautiful.Whilst Tittone sie umarmte und ihr zu sagen, wie er sie liebte, den Drachen erwachten; und Rauschen aus dem Fenster, kam er über den See schwimmen Tittone zu verschlingen. Aber der Hirsch callte sofort ein Geschwader von Löwen auf, Tiger, Panther, Bären und Wildkatzen, der auf dem Drachen fallen, riss ihn in Stücke mit ihren Krallen. Dann depart Tittone zu wollen, sagte der Dolphin „Ich ebenfalls wünschen, etwas zu tun, um Sie zu dienen.“ Und damit keine Spur sollte der schrecklichen und verfluchten Ort bleiben, er das Meer steigen so hoch gewählt, dass seine Grenzen überfüllt, es den Turm wütend angegriffen und stieß es auf seine foundations.When Tittone diese Dinge sah, dankte er der in der besten Art und Weise Tiere kann er sagen, das Mädchen zugleich, dass sie sollte so tun, als sie durch ihre Hilfe war sie von der Gefahr entkommen war. Aber die Tiere antworteten: „Nein, sollten wir lieber diese beauteous Dame danken, da sie die Mittel zur Wiederherstellung uns in unsere richtigen Formen sind, für einen Zauberspruch wurde auf uns bei unserer Geburt gelegt, die durch unsere Mutter eine Fee beleidigt zu haben, und wir waren gezwungen, in Form von Tieren zu bleiben, bis wir die Tochter eines König von einigen großen Schwierigkeiten befreit haben sollten und siehe jetzt die Zeit gekommen, die wir ersehnt;. die Frucht reif ist, und wir haben bereits neuen Geist fühlen in unserer Brust, neues Blut in unseren Adern.“ So sprach sie in drei gut aussehend Jugendlichen verändert wurden, und einer nach dem anderen umarmte sie ihren Bruder-in-law, und schüttelten sich die Hände mit der Dame, die in einem Rausch von joy.When Tittone war dies sah, war er auf dem Punkt Ohnmacht entfernt; und einen tiefen Seufzer, sagte er: „O Gott! warum nicht meine Mutter und Vater einen Anteil an diesem Glück? Sie würden aus ihrem Verstand mit Freude waren sie so anmutig und schön Söhne-in-law, um zu sehen, bevor sie ihre . Augen „“ Nein „antwortete die Fürsten“ tis noch nicht Nacht, die Scham uns so transformierter verpflichtet, uns von den Augen der Menschen zu fliehen zu sehen, aber jetzt, dass, dem Himmel sei Dank können wir wieder in der Welt erscheinen, wir! wird alle mit unseren Frauen unter einem Dach gehen und zu leben, und unser Leben fröhlich verbringen. Lass uns daher sofort ausgeführt, und vor der Sonne zu morgen früh die Ballen seiner Strahlen am Zollhaus des Ostens auspackt, unsere Frauen mit euch sein "So sagend, damit sie zu Fuß gehen könnte müssen nicht -. denn es gibt nur eine alte kaputte Stute war die Tittone gebracht hatte - die Brüder ein schönsten Trainer erscheinen verursacht, von sechs Löwen gezogen, in denen sie sich alle fünf sitzen; und den ganzen Tag gereist, kamen sie am Abend zu einer Taverne, wo, während das Abendessen zubereitet wurde, sie die Zeit verging beim Lesen alle Beweise der Männer Unwissenheit, die auf die Wände gekritzelt wurden. Endlich, als alle satt gegessen hatte und zog sich zur Ruhe, die drei Jugendlichen, Vortäuschen ins Bett zu gehen, ging hinaus und ging über die ganze Nacht lang, bis am Morgen, wenn die Sterne, wie schüchterne Mädchen, in den Ruhestand aus der Blick von der Sonne, fanden sie sich in dem gleichen Gasthaus mit ihren Frauen, worauf es eine große Umarmung war, und eine Freude über die beyonds. Dann werden sie alle acht sich in der gleichen Trainer sitzen, und nach einer langen Reise angekommen bei Green-Bank, wo sie mit einer unglaublichen Zuneigung des Königs und der Königin empfangen wurden, die nicht nur die Hauptstadt von vier Kindern wiedergewonnen hatte, den sie gedacht hatte verloren, sondern auch das Interesse der drei Söhne-in-law und Tochter-in-law, die wahrlich vier Säulen des Tempels der Schönheit waren. Und als die Nachricht von den Abenteuern ihrer Kinder zu dem King of Fair-Wiese und Bright-Tal gebracht war, kamen sie beide zu den Festen, die gemacht wurden, und fügten hinzu, die reich Bestandteil der Freude an den Brei ihrer Zufriedenheit und einen Empfang voller Lohn für alles ihre Vergangenheit Unglück; für - „Eine Stunde der Freude vertreibt die Sorgen und Leiden von tausend Jahren.“
Die drei Federn	605	402	English	Es war einmal eine Zeit, ein König, der hatte drei Söhne, von denen zwei waren klug und weise, aber der dritte sprach nicht viel, und war einfach, und man ließ die Simpleton genannt. Wenn der König alt und schwach geworden, und wurde an sein Ende dachte, er wusste nicht, welche seine Söhne nach ihm das Reich erben. Dann sagte er zu ihnen: „Gehen Sie weiter, und wer bringt mich der schönste Teppich wird nach meinem Tod König sein.“ Und dass es unter ihnen keinen Streit sein, nahm er sich vor seinem Schloß, blies drei Federn in der Luft, und sagte: „Du sollst gehen, wie sie fliegen“ Eine Feder flog nach Osten, der andere nach Westen, aber der dritte flog gerade nach oben und flog nicht weit, aber bald auf den Boden fiel. Und nun ein Bruder nach rechts ging, und der andere nach links, und sie verspotteten Simpleton, die gezwungen wurde, zu bleiben, wo die dritte Feder hatte fallen.He setzte sich und war traurig, dann auf einmal sah er, dass es eine war Fallthür Nähe der Feder. Er hob es auf, fand einige Schritte, und ging sie, und dann kam er zu einer anderen Tür, klopfte es an, und hörte es inwendig rief: "Jungfer grün und klein, Hüpfen, Hüpfen hin und her; Hop zur Tür, und schnell sehen, wer es ist.“ Die Tür öffnete sich, und er sah eine große, fette Kröte sitzen und rings um sie eine Menge von kleinen Kröten. Die dicke Kröte fragte, was er wollte? Er antwortete: „Ich möchte den schönsten und feinsten Teppich der Welt haben.“ Dann rief sie einen jungen und sprach: „Jungfer grün und klein, Hüpfen, Hüpfen hin und her, Hop schnell und bringt Methe große Schachtel her.“ Die junge Kröte brachte die Schachtel und das Fett Kröte öffnete es und gab Simpleton einen Teppich aus ihm heraus, so schön und so gut, dass auf der Erde oben, keiner wie es gewebt worden sein könnte. Dann dankte er sich und stieg again.The zwei andere hatten jedoch auf ihrem jüngsten Bruder sehen aus, als so dumm, dass sie glaubte er finden würde und gar nichts bringen. „Warum sollten wir geben uns sehr viel Mühe zu suchen?“ sagte sie, und bekam den sie traf, und trug sie nach Hause an den König grobe Tücher aus den ersten Hirten Frauen. Zur gleichen Zeit kam Simpleton auch zurück und brachte seinen schönen Teppich, und als der König sie sah, erstaunte er und sagte: „Wenn der Gerechtigkeit Genüge getan werden, das Reich zu den jüngsten gehört“ Aber die beiden andern ließen dem Vater keine Ruhe, und sagte, es sei unmöglich, dass Simpleton, der in allem, was das Verständnis fehlte, König werden, und bat ihn, mit ihnen eine neue Vereinbarung zu treffen. Dann sagte der Vater: „Wer mir den schönsten Ring bringt das Reich erben,“ und führte die drei Brüder aus und blies in die Luft drei Federn, die sie waren zu folgen. Diejenigen, die beiden ältesten ging wieder nach Osten und Westen, und der Dummling flog die Feder gerade nach oben und fiel neben der Tür in die Erde. Dann ging er wieder nach unten, um das Fett Kröte, und sagte ihr, dass er den schönsten Ring wollte. Sie sofort bestellt ihr großes Feld gebracht zu werden, und gab ihm einen Ring aus ihm heraus, die mit Juwelen funkelten, und war so schön, dass kein Goldschmied auf der Erde wäre in der Lage gewesen, es zu machen. Die zwei ältesten lachten über den Dumm einen goldenen Ring zu suchen. Sie gaben sich keine Mühe, sondern schlugen die Nägel aus einem alten Wagen-Ring und nahm es an den König; Als aber der Dummling seinen goldenen Ring, sagte sein Vater wieder: „Das Reich ihm gehört.“ Die beiden ältesten hörte nicht von dem König quält, bis er eine dritte Bedingung gemacht, und erklärte, dass derjenige, der die schönste Frau nach Hause gebracht, sollte das Reich haben. Er blies wieder die drei Federn in die Luft, und sie fliegen wie before.Then Simpleton ohne weiteres, um das Fett Kröte ging hinunter, und sagte: „Ich bin zu Hause der schönsten Frau nehmen“ - „Ach“, antwortete die Kröte „die schönste Frau, ist sie bei der Hand nicht im Moment, aber immer noch soll du sie hat!“. Sie gab ihm eine gelbe Rübe, die ausgehöhlt worden war, zu dem sechs Mäuschen bespannt. Dann sagte der Dummling ganz traurig: „Was bin ich damit zu tun?“ Die Kröte antwortete: „Setzen Sie einfach einen meiner kleinen Kröten hinein.“ Dann ergriff er eine zufällig aus dem Kreis, und legte sie in den gelben Bus, aber kaum war sie in ihm sitzt, als sie in ein wunderschönes Mädchen gedreht und die Rübe zur Kutsche, und die sechs Mäuse in Pferde. So küsste er sie und fuhr schnell mit den Pferden ab und brachte sie den König. Seine Brüder kamen danach; sie hatten sich keine Mühe überhaupt schöne Mädchen zu suchen gegeben, hatte aber mit ihnen die ersten Bäuerinnen brachten sie zu treffen zufällig auf. Als der König sie sah, sagte er: „Nach meinem Tod des Reich zu meinem jüngsten Sohn gehört.“ Aber die beiden ältesten betäubten des Königs Ohren aufs neue mit ihrem Geschrei, „Wir können nicht sein König Simpleton Zustimmung“, und forderte, dass der, dessen Frau könnte durch einen Ring springen, die in der Mitte der Halle hing sollte den Vorzug haben. Sie dachten: „Die Bäuerinnen leicht tun können, sie sind stark genug, aber das zarte Fräulein springt sich tot.“ Der alte König gab auch noch zu. Dann werden die beiden Bäuerinnen sprang und sprang durch den Ring, aber waren so dick, dass sie fielen und ihre groben Arme und Beine brach in zwei Teile. Und dann das hübsche Mädchen, das Simpleton mit ihm gebracht hatte, springt und springt durch so leicht wie ein Reh, und alle Opposition mußten aufhören. So erhielt er die Krone und wurde mit Bedacht für eine längere Zeit ausgeschlossen.
Die drei Sprachen	315	671	English	Ein alter Graf einmal in der Schweiz lebte, der nur einen einzigen Sohn hatte, aber er war dumm und konnte nichts lernen. Da sagte der Vater, „Hark dich, mein Sohn, ich habe nichts in deinen Kopf bekommen, lassen Sie mich versuchen, wie ich will. Du mußt fort von hier, will ich dir geben in die Obhut eines berühmten Meister, der wird sehen, was er tun mit dir kann.“ Die Jugend wurde in eine fremde Stadt geschickt und blieb ein ganzes Jahr mit dem Master. Am Ende dieser Zeit kam er wieder nach Hause, und sein Vater fragte: „Nun, mein Sohn, was du gelernt hast?“ - „Vater, ich habe gelernt, was die Hunde sagen, wenn sie bellen.“ - „Herr, erbarme dich unser!“ rief der Vater; „Ist, dass alles, was ich gelernt hat? Ich mich in einer anderen Stadt, zu einem andern Meister werden.“ Die Jugend wurde genommen dorthin und blieb ebenfalls ein Jahr mit diesem Master. Als er kam der Vater wieder fragte zurück: „Mein Sohn, was hast du gelernt?“ Er antwortete: „Vater, ich habe gelernt, was die Vögel sagen.“ Dann fiel der Vater in Zorn und sagte: „Oh, du verlorener Mann, du hast die kostbare Zeit und lernte nichts ausgegeben;? Schämst dich nicht vor meinen Augen erscheinen ich dich zu einem dritten Meister schicken, aber wenn du lernst diesmal nichts auch nicht mehr, ich will dein Vater sein.“ Die Jugend blieb ein ganzes Jahr mit dem dritten Meister auch, und als er wieder nach Hause kam, und sein Vater fragte: „Mein Sohn, was hat gelernt ich?“ antwortete er: „Lieber Vater, ich habe in diesem Jahr gelernt, was die Frösche quaken.“ Dann fiel der Vater in den höchsten Zorn, sprang auf, rief seine Leute herbei und sagte: „Dieser Mann ist nicht mehr mein Sohn, ich fahre ihn her, und befehlen Sie ihn in den Wald zu nehmen, und ihn zu töten. " Sie nahmen ihn her, aber wenn sie ihn umgebracht haben sollte, sie konnten es nicht um Mitleid tun, und ließ ihn gehen, und sie schneiden die Augen und die Zunge aus einem Reh, dass sie sie zu dem alten Mann als Zeichen tragen könnte .Die Jugend wanderte, und nach einiger Zeit kam zu einer Festung, wo er für ein Nachtlager bat. „Ja“, sagte der Herr des Schlosses „, wenn ich die Nacht passieren wird da unten in dem alten Turm, geht dorthin, aber ich warne mich, es auf der Gefahr deines Lebens ist, denn es ist voll von wilden Hunden, die bellen und heulen, ohne anzuhalten, und zu bestimmten Stunden hat ein Mann zu ihnen gegeben werden, die sie auf einmal verschlingen.“ Die ganze Gegend war in Trauer und Bestürzung, weil von ihnen, und doch niemand konnte nichts tun, dies zu stoppen. Die Jugend war aber ohne Angst, und sagte: „Lassen Sie mich zu dem Hundegebell nach unten gehen, und geben Sie mir etwas, dass ich auf sie werfen kann;. Sie nichts tun, werden mir schaden“ Wie er es selbst so wollte, gab sie etwas zu Essen für die wilden Tiere ihn und führte ihn in den Turm nach unten. Als er hineinging, haben die Hunde ihn nicht bellen, wedelten mit den Schwänzen ganz freundlich um ihn herum, aß, was er ihnen vor, und tat nicht weh Haar von seinem Kopf. Am nächsten Morgen, zum Erstaunen aller, kam er wieder heraus sicher und unversehrt, und sagte zu dem Herrn des Schlosses, „Die Hunde mir offenbart haben, in ihrer eigenen Sprache, warum sie dort wohnen, und bringen Unheil über das Land einen großen Schatz zu hüten, der unten im Turm, und sie können keine Ruhe, bis sie weggenommen, und ich habe auch gelernt, von ihrem Diskurs, wie das ist zu tun. sie sind verhext, und verpflichtet sind. " Dann werden alle, die dies freute sich zu hören, und der Herr des Schlosses, sagte er ihn als Sohn adoptieren würde, wenn er es erfolgreich durchgeführt. Er ging wieder nach unten, und als er wusste, was er zu tun hatte, tat er es gründlich, und eine Truhe voller Gold aus mit ihm gebracht. Das Heulen der wilden Hunde wurde von nun an nicht mehr gehört; sie war verschwunden, und das Land von dem trouble.After einige Zeit befreit er sich in den Kopf nahm, dass er nach Rom reisen würde. Auf dem Weg ging er durch einen Sumpf, in dem eine Anzahl von Fröschen wurden Quaken sitzen. Er hörte sie zu, und als ihm bewusst wurde, was sie sagten, er wurde sehr nachdenklich und traurig. Endlich kam er in Rom, wo der Papst war gerade gestorben, und es war sehr schwer, an wen sie zum Nachfolger ernennen sollten. Sie endlich vereinbart, dass die Person soll als Papst gewählt werden, die durch ein göttliches Wunderzeichen unterschieden werden soll. Und ebenso wie das beschlossen wurde, der junge Graf in die Kirche eintrat, und plötzlich zwei schneeweiße Tauben fliegen auf seinen Schultern und blieben dort sitzen. Die Geistlichen erkannte darin das Zeichen von oben, und fragte ihn auf der Stelle, wenn er Papst sein würde. Er war unschlüssig, und wusste nicht, ob er dessen würdig wäre, aber die Tauben riet ihm, es zu tun, und endlich sagte er ja. Dann wurde er gesalbt und geweiht, und so erfüllt wurde, was er von den Fröschen auf dem Weg gehört hatte, die ihn so betroffen war, daß er seine Heiligkeit der Papst sein. Dann hatte er eine Masse zu singen, und wusste nicht, ein Wort davon, aber die beiden Tauben saßen ständig auf seinen Schultern, und sagte, es alles in seinem Ohr.
Die drei Zitronen	3312	408	English	Einmal auf einer Zeit drei Brüder waren, die ihre Eltern verloren hatten; und wie sie links nichts hinter sich hatten, auf das die Jungs leben können, mußten sie in der Welt gehen, um ihr Glück zu versuchen. Die beiden älteren ausgestattet sich, wie gut sie konnten; aber die jüngste, den sie Taper Tom genannt, weil er immer im Kamin-Ecke saß und verjüngt sich von Kiefernholz gehalten, ihn würden sie nicht mit Car-sharing zwei haben in den frühen Morgengrauen festgelegt; aber jedoch schnell sie gingen, oder nicht gehen, kam Taper Tom nur so schnell wie die anderen Palast des Königs. Als sie dort ankamen, fragten sie nach der Arbeit. Der König sagte, er habe nichts für sie zu tun; aber sie waren so drücken, er sehen würde, wenn er sie nicht etwas finden konnte, - muss es immer etwas in einem so großen Haus zu tun. Ja! sie könnten Nägel in die Wand fahren; und wenn sie getan hatten sie in der Fahrt, sie könnten sie wieder herausziehen. Als sie das getan hatten, könnten sie Holz und Wasser in den kitchen.Taper Tom tragen war die handlichsten Nägel in die Wand in Fahrt und sie wieder heraus in ziehen und er war auch die handlichsten Holz und Wasser bei der Durchführung. So waren seine Brüder eifersüchtig auf ihn, und sagten, ihm heraus gegeben hatte, dass er gut genug war, den König, die hübscheste Prinzessin zu bekommen, die in zwölf Königreich gefunden war werden; Sie müssen den König wissen, hatte seine alte Dame verloren und war Witwer. Als der König das hörte, er Taper Tom sagte er muss das tun, was er gesagt hatte, sonst würde er machen sie legen ihn auf den Block und hacken den Kopf off.Taper Tom antwortete, hatte er nie gesagt noch gedacht, etwas Derartiges; aber, wie der König so streng war, würde er versuchen, was er tun kann. So bekam er ihm einen Scrip von Lebensmitteln über die Schultern, und aus dem Palast aufzuzurechnen; aber er war noch nicht weit auf der Straße gegangen, bevor er Hunger wuchs, und wollte das Essen schmecken sie ihm gegeben hatte, als er festgelegt. Also, wenn er sich gesetzt hatte an seiner Bequemlichkeit zu ruhen, unter einer Fichte am Straßenrand, kam ein alter hag humpelnd, der fragte, was er hatte in seiner scrip.'Salt Fleisch und frischem Fleisch‘, sagte der Junge. ‚Wenn Sie hungrig sind, oma, kommen und einen Snack mit me.'Yes nehmen! Sie dankte ihm, und dann sagte sie, konnte sie ihm eine gute Wendung selbst tun würde; und entfernt sie durch den Wald humpelte. Also, wenn Taper Tom seine volle gegessen hatte, und ruhte hatte, warf er seine Scrip über die Schulter und wieder auf den Weg; aber er war nicht weit weg, bevor er eine Pfeife gefunden. Das, dachte er, wäre schön, mit ihm zu haben und durch die Art und Weise zu spielen; und es dauerte nicht lange, bevor er den Ton aus ihm heraus gebracht, Sie können Phantasie. Aber dann kam über ihn solch einen Schwarm von kleinem Troll, und jeder fragte den andere in vollem Schrei - "Was meinen Herren hat zu bestellen? Was meinen Herren, um zu bestellen hat 'Taper Tom sagte er nie weiß, dass er Herr über sie war; aber wenn er um etwas war, wünschte er, sie würden ihm die hübscheste Prinzessin holen in zwölf Königreich gefunden werden. Ja! Das war keine große Sache, der kleine Troll dachte; sie wussten, gut genug, wo sie war, und sie konnten ihm den Weg zeigen, und dann könnte er gehen und sie für sich gehen, dass sie keine Macht hatte zu berühren her.Then sie ihm den Weg zeigte, und er kam zu dem Ende seine Reise gut und glücklich. Es gab niemanden, der so viel wie zwei Stöcke über ihm in den Weg gelegt. Es war ein Troll Burg, und darin saßen drei schöne Prinzessinnen; aber sobald jemals kam Taper Tom in sie alle ihren Verstand aus Angst verloren und läuft etwa wie Angst Lämmer, und auf einmal sie in drei Zitronen gedreht wurden, die im Fenster liegen. Taper Tom war so traurig und unglücklich, dass er kaum wusste, in welche Richtung zu drehen. Aber wenn er ein wenig gedacht hatte, nahm er und legt die Zitronen in die Tasche, denn er dachte, dass sie gut zu haben, wenn er Durst bekommt durch die Art und Weise, denn er sagen Zitronen gehört hatte sour.So waren, als er weg eine hatte Bit der Art und Weise, bekam er so heiß und durstig; Wasser war nicht zu haben, und er wußte nicht, was er tut, um seinen Durst stillen soll. So fiel er von den Zitronen zu denken, und nahm eine von ihnen aus und biss ein Loch in ihm. Aber, siehe da! innen saß die Prinzessin so weit wie ihre Achseln, und schrie - ‚Wasser -! Wasser‘ Es sei denn, sie Wasser bekommt, muss sie sterben, sie said.Yes! der Junge läuft Wasser über die Suche, als ob er eine tolle Sache war; aber es war kein Wasser bekam werden, und auf einmal war die Prinzessin dead.So als er noch ein Stück weiter gegangen war, bekam er noch heißen und durstigen; und als er nichts seinen Durst zu stillen finden konnte, zog er die zweite Zitrone aus und biss ein Loch in ihm. Drinnen war es auch eine Prinzessin, so weit wie ihre Achselhöhlen sitzt, und sie war immer noch schöner als die erste. Auch sie schrie nach Wasser, und sagte, wenn sie nicht bekommen konnte sie geradezu sterben müssen. So Taper Tom gejagt unter Stein und Moos, aber er kann kein Wasser finden; und so am Ende war die zweite Prinzessin starb too.Taper Tom dachte Dinge wurden immer schlechter, und so war es, für die weiter ging er den heißeren es. Die Erde war so trocken und verbrannt, kein Tropfen Wasser war zu finden, und er war nicht weit weg von Durst ist halb tot. Er hielt mich so lange, wie er konnte aus einem Loch in der Zitrone beißt er hatte immer noch, aber schließlich gibt es für sie keine Hilfe. Also, wenn er das Loch gebissen hatte, saß eine Prinzessin in ihm auch; sie war die schönste in zwölf Königreich, und sie schrie, wenn sie kein Wasser bekommen konnte sie auf einmal sterben müssen. So Taper Tom lief über die Jagd für Wasser; und diesmal fiel er auf des Königs Müller, und er zeigte ihm den Weg zur Mühle-Damm. Also, wenn er auf den Damm mit ihr kam und gab etwas Wasser ihnen, sie kam ganz aus der Zitrone und war völlig nackt. So Taper Tom musste ließ sie haben den Wrap er sie hinüberwerfen musste, und sie versteckte sich dann auf einen Baum, während er in den Palast des Königs ging auf ihre Kleidung zu holen, und der König sagen, wie er sie bekommen hatte, und, in einem Wort, ihm die ganze story.But gesagt, während dies geschah, kam der Koch in den Mühle-Damm hinunter um Wasser zu holen; und als sie das schöne Gesicht sah, die auf dem Wasser gespielt, sie dachte, es war ihre eigene, und wuchs so froh, dass sie einen Tanz und Springen fiel, weil sie so pretty.'The deil carry Wasser gewachsen war, ‚rief sie,‘ seit Ich bin so hübsch;' und weg warf sie den Wasser-Eimer. Aber in kurzer Zeit bekam sie sehen, dass das Gesicht in der Mühle-Damm der Prinzessin gehörte, die im Baum saß; und dann bekam sie so Kreuz, dass sie sie rissen vom Baum herab und warf sie in den Damm aus. Aber sie selbst legte Taper Tom Mantel und schlich sich in die tree.So als der König kam und Set Augen auf die hässliche dunkelhäutiger Küchenmagd, wandte er sich weiß und rot; aber als er hörte, wie sie sagte, sie die schönste in zwölf Königreich ist, dachte er, er kann nicht umhin zu glauben, es muss etwas dran sein; und außerdem fühlte er sich für arme Taper Tom, der genommen hatte so viel Mühe sie für him.'She'll bekommen, besser zu werden, vielleicht, wie die Zeit vergeht ‚dachte er,‘ wenn sie elegant gekleidet ist, und trägt feine Kleidung ;‘ und so er mit him.Then sie nach Hause brachte schickte sie alle für die Perückenmacher und Näherinnen, und sie war gekleidet und wie eine Prinzessin gekleidet; aber für alles, was sie gewaschen und kleideten sie, sie war immer noch so hässlich und schwarz wie ever.After ein, während die Küchenmagd waren bis zum Damm zu gehen, um Wasser zu holen, und dann fing sie einen großen silbernen Fische in ihrem Eimer. Sie trug es in den Palast auf und zeigte es den König, und er dachte, es großartig und schön; aber die hässliche Prinzessin sagte, es sei etwas Hexerei, und sie müssen sie verbrennen, denn sie bald sah, was es war. Gut! der Fisch war verbrannt, und am nächsten Morgen fanden sie in der Asche einen Klumpen Silber. So ist der Koch kam und sagte es dem König, und er dachte, es vorbei seltsam; aber die Prinzessin sagte alle Hexerei ist, und bot sie begraben sie in den Misthaufen. Der König war viel dagegen; aber sie ließ ihn weder Ruhe noch Frieden, und so sagte er schließlich könnten sie it.But tun lo! am nächsten Tag stand eine große schöne Linde auf der Stelle, wo sie die Klumpen Silber begraben hatte, und dass Linde hatte Blätter, die wie Silber glänzten. Also, wenn sie dem König gesagt, dass er dachte, dass es vorbei seltsam; aber die Prinzessin sagte, es sei nichts anderes als Hexerei, und sie müssen die Linden auf einmal abgeholzt. Der König war dagegen; aber die Prinzessin geplagt ihn so lange, bis er ihr geben Art und Weise in diesem also.But lo! wenn die Lasses ging hinaus, um die Chips der Linden zu sammeln die Feuer zu anzünden, sie waren reine silver.'It nicht der Mühe wert ist ‚sagte einer von ihnen,‘ dem König etwas darüber zu sagen, oder die Prinzessin, oder sonst auch, werden sie verbrannt und geschmolzen werden. Es ist besser, sie in unseren Schubladen zu verstecken. Sie werden gut zu haben, wenn ein Liebhaber kommt, und wir werden zu marry.'Yes! Sie waren alle einer Meinung zu, dass; aber wenn sie die Chips eine Weile getragen hatte, wuchsen sie so furchtbar schwer, dass sie nicht auf der Suche helfen könnte, um zu sehen, was es war; und dann fanden sie die Chips in ein Kind verändert worden waren, und es dauerte nicht lange, bevor es in die schönste Prinzessin wuchs Sie jemals Satz Augen wird.Die Lasses sehr gut sehen können, dass etwas nicht in Ordnung unter all dies lag. So sie ihre Kleider bekamen, und flogen den jungen Mann zu finden, der die schönste Prinzessin in zwölf Königreich zu holen war, und sagten ihm ihre story.So als Taper Tom kam, sagte die Prinzessin ihm ihre Geschichte, und wie der Koch war gekommen, und sie vom Baum gerissen und sie in den Damm geworfen; und wie sie die Silberfische, und die Silber Klumpen, und die Linde, und die Chips gewesen waren, und wie sie der wahre princess.It waren, war nicht so einfach, das König Ohr zu bekommen, für den hässlichen schwarzen Koch über ihn hing früh und spät; aber schließlich hat sie eine Geschichte aus, und sagte, dass eine Herausforderung von einem Nachbarn König gekommen war, und so bekamen sie ihn aus; und als er die schöne Prinzessin zu sehen, war er so mit ihr genommen, er war für das Braut Fest an Ort und Stelle zu halten; und als er hörte, wie schlecht die hässliche schwarze Koch ihr benommen hatte, sagte er: sie sollten ihr nehmen und rollen sie den Berg hinunter in einem Fass voller Nägel. Dann hielten sie das Braut Fest mit einer solchen Geschwindigkeit, dass es zu hören war und sprach von mehr als zwölf Königreiche.
Die drei kleinen Vögel	915	707	English	Über tausend oder mehr Jahren gab es in diesem Land nichts anderes als kleine Könige, und einer von ihnen auf dem Keuterberge lebte, war sehr gerne auf die Jagd. Einmal auf einer Zeit, als er ritt aus seinem Schloss mit seinen Jägern, waren drei Mädchen ihre Kühe auf dem Berg zu beobachten, und wenn sie den König mit allen seinen Anhängern sahen, zeigte das älteste Mädchen zu ihm und zu den beiden anderen genannten Mädchen: „Wenn ich nicht, dass man bekommen, werde ich keine haben.“ Dann wird das zweite Mädchen von der anderen Seite des Hügels beantwortet und weist auf den, der auf dem König rechte Hand war „Hilloa! Hilloa! Wenn ich ihn nicht bekommen, werde ich niemanden haben.“ Diese aber waren die beiden Minister. Der König hörte all dies, und wenn er von der Jagd zurückgekommen war, ließ er die drei Mädchen zu ihm gebracht zu werden, und fragte sie, was sie gestern auf dem Berg gesagt hatte. Dies würden sie ihm nicht sagen, so der König der älteste fragte, ob sie ihn wirklich für ihren Mann nehmen würde? Dann sagte sie: „Ja“, und die beiden Minister heirateten die beiden Schwestern, denn sie sind alle drei waren fair und schön von Gesicht, vor allem die Königin, die Haare wie Flachs hatte. Aber die beiden Schwestern hatten keine Kinder, und einmal, als der König gezwungen war, von zu Hause aus zu gehen, er lud sie ein, um die Königin zu kommen, um sie zu jubeln, denn sie etwa ein Kind zu tragen war. Sie hatte einen kleinen Jungen, der einen hellen roten Stern in der Welt mit ihm gebracht. Da sprachen die beiden Schwestern zueinander, dass sie den schönen Jungen ins Wasser werfen würde. Als sie ihn in geworfen hatte (ich glaube, es in die Weser war), ein kleiner Vogel flog in die Luft, die sang: „Deinen Tod bist du beschleunigt, bis Gottes Wort said.In sein die weiße Lilie Blüte, tapfere Junge ist dein Grab.“ Als die beiden das hörten, wurden sie zu Tode erschreckt und lief in großer Eile entfernt. Als der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin eines Hundes geliefert worden war. Da sagte der König: „Was Gott tut, das ist wohlgetan!“ Aber ein Fischer, der in der Nähe des Wasser wohnt fischte die kleinen Jungs wieder, während er noch am Leben war, und als seine Frau keine Kinder hatte, sie fütterte ihn. Wenn ein Jahr vergangen war, ging der König wieder weg, und hatte die Königin noch einen kleinen Jungen, der die falschen Schwestern ebenfalls nahmen und warfen in das Wasser. Da flog das Vögelchen wieder und sang: „Dein Tod ist ich beschleunigt, bis said.In Gottes Wort der weiße Lilie Blüte, tapferer Junge, ist dein Grab.“ Und als der König zurückkommen, erzählte sie ihm, die Königin war einmal mehr die Geburt zu einem Hund gegeben, und er sagte wieder: „Was Gott tut, das ist wohlgetan.“ Der Fischer zog jedoch auch diesen aus dem Wasser, und aufgezogen him.Then der König wieder her reiste, und die Königin hatte ein kleines Mädchen, das auch die falschen Schwestern werfen in das Wasser. Dann wieder ein kleiner Vogel flog in die Höhe und sang: „Deinen Tod bist du spedUntil Gottes Wort sei said.In die weiße Lilie Blüte, Bonny Mädchen, ist dein Grab.“ Und als der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin hatte eine Katze ausgeliefert. Dann wurde der König zornig und ließ seine Frau ins Gefängnis zu werfen, und darin war verschlossen sie die inzwischen für viele lange years.In bis die Kinder groß geworden war. Dann ging älteste einmal mit einigen anderen Jungen zu fischen, aber die anderen Jungs würden ihn nicht mit ihnen, und sagte: „Geh hin, Findling.“ Daraufhin wurde er sehr betrübt und fragte den alten Fischer, ob das wahr ist? Der Fischer sagte ihm, als er einmal angelte er ihn aus dem Wasser gezogen hatte. So sagte der Junge, den er weiter gehen würde und seinen Vater suchen. Der Fischer, bat ihn aber, zu bleiben, aber er würde sich nicht zulassen, behindert, und schließlich der Fischer zugestimmt. Dann ging der Junge auf dem Weg und ging viele Tage, und schließlich kam er zu einem großen Stück von Wasser an der Seite, die eine alte Frau Angeln stand. „Guten Tag, Mutter“, sagte der Junge. „Vielen Dank“, sagte sie. „Du mußt wohl lange fischen, bevor du catchest nichts.“ »Und du wirst lange suchen, ehe du findest deinen Vater. Wie willst du das verwinden Wasser?" sagte die Frau. „Gott weiß es.“ Dann wird die alte Frau ihn auf den Rücken nahm und trug ihn durch, und er für eine lange Zeit gesucht, konnte aber nicht hatte seine father.When ein Jahr vergangen, der zweite Junge finden festgelegten seinen Bruder zu suchen. Er kam zu dem Wasser, und alles ging es mit ihm ebenso wie bei seinem Bruder. Und jetzt war niemand zu Hause, aber die Tochter, und sie trauerte um ihre Brüder, dass so viel schließlich bat sie auch den Fischer sie dargelegt zu lassen, denn sie auf der Suche nach ihren Brüdern gehen wollten. Dann ebenfalls sie zu dem großen Stück von Wasser kam, und sie sagte zu der alten Frau: „Guten Tag, Mutter.“ „Vielen Dank“, antwortete die alte Frau. „Hilfe Möge Gott Sie mit Ihrem Fischen“, sagte das Mädchen. Als die alte Frau gehörte, dass sie sehr freundlich wurden, und trugen sie über das Wasser, gab einen Stab ihr und sagte zu ihr: „Geht hin, meine Tochter, immer weiter von dieser Straße, und wenn Sie kommen zu einem großen schwarzen Hund , müssen Sie es still und kühn passieren, ohne lachen und es sucht. Dann werden Sie zu einem großen Hochburg kommen, auf der Schwelle, von denen Sie den Stab fallen lassen muss, und gerade durch das Schloss gehen, und wieder heraus auf die andere Seite. Dort finden Sie einen alten Brunnen, aus denen ein großen Baum gewachsen, daran hängt ein Vogel in einen Käfig sehen, die Sie notieren müssen. ein Glas Wasser nehmen ebenfalls aus dem Brunnen, und mit diesen beiden Dinge gehen zurück durch die gleiche Art und Weise. Wählen Sie den Zauberstab wieder von der Schwelle nach oben und nehmen Sie sich mit, und wenn man wieder durch den Hund passieren, ihn ins Gesicht mit ihm schlagen, aber sicher sein, dass Sie ihn getroffen, und dann einfach zurückkommen um hier zu mir.“ Das Mädchen fand alles genau wie die alte Frau gesagt hatte, und auf dem Weg zurück fand sie ihre beiden Brüder, die einander über die Hälfte der Welt gesucht hatte. Sie gingen an den Ort zusammen, wo der schwarze Hund auf der Straße lag; sie schlug sie ins Gesicht, und es verwandelte sich in einen schönen Prinzen, die mit ihnen zum Fluss ging. Dort wird die alte Frau stand still. Sie freute sich sehr, sie wieder zu sehen, und trug sie alle über das Wasser, und dann ging sie auch fort, denn jetzt ist sie befreit wurde. Die anderen aber ging an den alten Fischer, und alle waren froh, dass sie einander wieder gefunden hatten, aber sie legte den Vogel auf dem wall.But der zweite Sohn nicht zu Hause absetzen konnte, und nahm seine Armbrust und ging a-Jagd. Als er müde war, nahm er seine Flöte und machte Musik. Der König war auf der Jagd zu und hörte das und ging hin, und als er die Jugend traf, sagte er: „Wer hat dich verlassen, um hier die Jagd gegeben hat?“ „Oh, niemand.“ "Wem willst du gehören, dann? „“ ich bin der Sohn des Fischers. „“ Aber er hat keine Kinder. „“ Wenn du willst nicht glauben, kommen Sie mit mir. "das ist der König tat, und fragte den Fischer, der ihm alles erzählt, und den kleinen Vogel auf begann die Mauer zu singen: „die Mutter aloneThere im Gefängnis klein, o König von königlichem Blut sitzt, Dies sind deine Kinder all.The Schwestern so falsch TWAIN-, sie taten den Kindern Weh, in den Gewässern Es deepWhere die Fischer kommen und gehen .“ Dann erschraken sie alle, und der König nahm den Vogel, den Fischer und die drei Kinder mit ihm zum Schloss zurück und ließ das Gefängnis aufschließen und seine Frau wieder heraus gebracht werden. Sie hatte jedoch gewachsen ziemlich krank und schwach. Dann gab die Tochter ihr etwas von dem Wasser des Brunnens zu trinken, und sie wurde stark und gesund. Aber die beiden falschen Schwestern waren verbrannt, und die Tochter heiratete den Prinzen.
Die drei Prinzessinnen von Whiteland	3268	400	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen Fischer, der in unmittelbarer Nähe eines Palastes lebte, und fischte für den Tisch des Königs. Ein Tag, als er aus Fischen er nichts gerade gefangen. Tun Sie, was er würde -however er versuchte, mit Köder und winkel es gab nie eine Sprotte auf seinen Haken. Aber als der Tag hat wurde wippte ein Kopf aus dem Wasser auf und sagte: - „Wenn ich kann, was unter ihrem Ihre Frau trägt Gürtel sollst du Fisch genug fangen.“ So der Mann mutig antwortete: „Ja,“ denn er wusste nicht, dass seine Frau ein Kind haben würde. Danach wird, wie wie genug war, fing er viele Fische aller Art. Aber wenn er abends nach Hause kam und seine Geschichte erzählt, wie er das alles Fisch bekommen hatte, fiel seine Frau ein-Weinen und Stöhnen, und war außer sich für das Versprechen, das ihr Mann gemacht hatte, denn sie sagte: „Ich trage ein unter meinem Gürtel babe "Nun, die Geschichte bald zu verbreiten, und kam zum Schloss. und als der König der Frau Kummer und seine Ursache hörte, schickte er sich dafür würde zu sagen, nach unten dem Kind, und sehen, ob er kann nicht speichern it.So die Monate geht weiter und weiter, und wenn ihre Zeit kam der Fischer Frau hatte einen Jungen; so nahm der König es auf einmal und brachte es auf, als seinen eigenen Sohn, bis der Junge aufwuchs. Dann bittet er einen Tag verlassen, um mit seinem Vater zu gehen fischen; er ein solcher Geist gehen musste, sagte er. Zuerst würde der König nichts davon hören, aber schließlich der junge Mann seinen Weg hatte, und ging. So dass er und sein Vater war aus dem ganzen Tag, und alle gingen richtig und gut, bis sie in der Nacht gelandet. Dann fiel der Junge er sein Taschentuch verlassen hatte, und ging danach zu suchen; aber sobald jemals bekam er in das Boot begann es mit ihm in einer solchen Geschwindigkeit zu bewegen, aus, dass das Wasser unter dem Bogen gebrüllt, und alle Jungen in Rudern gegen sie mit den Rudern tun konnte, war zwecklos; so ging er hin und ging die ganze Nacht, und schließlich kam er zu einem weißen Strang, weit weit away.There ging er an Land, und als er über ein bisschen gewandert war, ein alter, alter Mann traf ihn mit einem langen weißen Bart . „Wie ist der Name dieses Landes?“ den Jungen gefragt. „Whiteland“, sagte der Mann, der den Jungen fuhr fort zu fragen, woher er kam, und was er tun wollte. Also der Junge erzählte ihm alles. „Ja, ja!“ sagte der Mann; jetzt, wenn Sie ein wenig weiter entlang der Strang hier ging, werden Sie zu drei Prinzessinnen kommen, den man in der Erde bis zum Hals stehen, mit nur ihre Köpfe sehen. Dann wird die erste, sie ist die älteste-rufen und bitte Sie, so schön zu kommen und ihr helfen; und die zweite wird das gleiche tun; weder von diesen sollst du gehen; eile an ihnen vorbei, als ob man weder gesehen noch nichts gehört. Aber der dritte Teil soll Sie gehen, und tun, was sie fragt. Wenn Sie dies tun, viel Glück du hast, das ist alles. "Als der Junge zur ersten Prinzessin kam sie zu ihm rief und bat ihn, so schön zu ihr zu kommen, aber er ging weiter, als ob er sah sie nicht. In die gleiche Art, wie er durch den zweiten vergangen,., aber mit dem dritten er gerade nach oben ging „Wenn Sie das tun, was ich Ihnen bieten,“ sagte sie, „können Sie festlegen, welche von uns haben Sie bitte.“ „Ja,“ er war bereit genug, so sagte sie ihm, wie drei Trolle sie nach unten in die Erde dort gesetzt hatte,., aber bevor sie in die Burg unter den Bäumen „Nun“, sagte sie „gelebt hatte, Sie in das Schloss gehen müssen, und lassen Sie die Troll Peitschen Sie jede Nacht für jeden von uns. . Wenn Sie tragen können, dass Sie uns frei werden „Nun, sagte der Bursche er bereit war, zu versuchen.“ Wenn Sie gehen in „die Prinzessin fuhr fort zu sagen,“ sehen Sie zwei Löwen sehen am Tor stehen; aber wenn man nur genau zwischen ihnen in der Mitte gehen werde sie Ihnen nicht schaden. Dann gehen Sie geradeaus in einen kleinen dunklen Raum, und das Bett machen. Dann wird der Troll kommen Sie zu peitschen; aber wenn man den Kolben, der an der Wand hängt nehmen, und reiben Sie sich mit der Salbe, die in ihm ist, wo immer seine Peitsche fällt man als Ton sein wird wie eh und je. . Dann das Schwert greifen, dass hängt von der Seite des Kolbens und treffen auf den Troll tot "Ja, das tat er, als die Prinzessin ihm gesagt, er in der Mitte zwischen den Löwen übergeben, als ob er sie nicht gesehen hatte, und ging direkt in den kleinen Raum, und da lag er sich schlafen die erste Nacht der Junge tief ein Troll mit drei Köpfen und drei Stangen, und Schlag kam;. aber er stand es, bis der Troll fertig war, dann nahm er den Kolben und geriebenen selbst, und das Schwert gegriffen und erschlug den Troll.So, als er am nächsten Morgen ging, standen die Prinzessinnen aus der Erde bis zu ihrem waists.The nächsten Nacht ‚twas die gleiche Geschichte immer wieder, nur diesmal der Troll sechs hatte Köpfe und sechs Stangen, und er peitschte ihn viel schlimmer als die erste, aber wenn er die Prinzessinnen nächsten Morgen ging stand bis zur knee.The der Erde aus dritten Nacht kam ein Troll, der neun Köpfe und neun Stäbe hatten, und er gepeitscht und ausgepeitscht den Jungen so lange, dass er ohnmächtig wurde entfernt, dann der Troll nahm ihn auf und gestrichelte ihn gegen t er Wand; aber der Schock die Kolben gebracht, der auf dem Jungen fiel, brach und verschüttete die Salbe über ihn, und so wurde er so stark und Ton wie immer wieder. Dann war er nicht langsam; ergriff er das Schwert und erschlug den Troll; und am nächsten Morgen, als er ging von der Burg aus den Prinzessinnen standen vor ihm mit allen ihren Körpern aus der Erde. So ist er der jüngste für seine Königin nahm, und lebte gut und gerne für einige time.At mit ihrem letzten begann er lange zu Hause ein wenig zu gehen, um seine Eltern zu sehen. Seine Königin war nicht so; aber schließlich wurde sein Herz so auf sie gesetzt, und er sehnte und sehnte sich so sehr, da kein wurde ihm zurückhalten, so sagte sie, -. "Eine Sache, die Sie mir versprechen, muss This.-Only zu tun, was du deinen Vater bettelt zu tun, und nicht, was deine Mutter will;“ und dass er promised.Then sie gab ihm einen Ring, der diese Art war, dass jeder, der es trug vielleicht zwei Wünsche wünschen. So wollte er sich nach Hause, und als er nach Hause kam, seine Eltern konnten sich nicht wundern, genug, was ein großer Mann, ihren Sohn become.Now hatte, als er einige Tage zu Hause gewesen war, seine Mutter wollte ihn in den Palast gehen und zeigen die König, was für ein feiner Kerl er gekommen war, zu sein. Aber sein Vater sagte: - „No ihn nicht lassen Sie, dass, wenn er es tut, werden wir nicht mehr Freude an ihm haben diesmal!“. Aber es war nicht gut, die Mutter bat und so lange gebetet, dass endlich ging er. Als er in den Palast stand auf, er war viel tapferer, sowohl in der Kleidung und Array, als der andere König, der wie diesen nicht ganz, und schließlich sagte er, - "Alles sehr schön, aber hier können Sie sehen, meine Königin, was, wie sie ist, aber ich kann Sie nicht sehen, dass ich nicht. weiß du, ich glaube, sie ist selten so wie meins gut aussehend. „“ Würde zum Himmel „sagte der junge König,“ sie hier standen, dann würden Sie sehen, wie sie war.“ Und die sofortige es sich vor them.But stand, war sie sehr traurig und sagte zu ihm: - "Warum hast du nichts dagegen, was ich dir gesagt habe, und warum hast du nicht hören, was Ihr Vater sagte, jetzt muß ich weg nach Hause? und wie für Sie, haben Sie beide Ihre Wünsche hatte. "Damit sie einen Ring unter seinen Haaren mit ihrem Namen darauf gestrickt, und wünschte sich nach Hause und war off.Then der junge König war geschnitten, um das Herz, und ging out Tag, Tag, Denken und Denken, wie er zu seiner Königin zurückbekommen sollte. „Ich werde einfach versuchen“, dachte er, „wenn ich nicht da, wo Whiteland liegt lernen kann;“ und so ging er hinaus in die Welt zu stellen. Also, wenn er hatte einen guten Weg gegangen er auf einem hohen Hügel kam, und dort traf er derjenige, der Herr über alle Tiere des Waldes war, denn sie sind alle nach Hause zu ihm kam, als er in sein Horn blies; so der König fragte, ob er wisse, wo Whiteland war. „Nein, das tue ich nicht“, sagte er, „aber ich werde meine Tiere fragen.“ Dann blies er sein Horn und rief sie und fragte, ob einer von ihnen wusste, wo Whiteland lag; aber es war kein Tier, dass knew.So der Mann ihm ein Paar Schneeschuhe gab „Wenn man auf diese bekommen“, sagte er, „Sie kommen zu meinem Bruder, der Hunderte von Meilen entfernt lebt,. er ist der Herr alle über die Vögel des Himmels. Fragen Sie ihn. Wenn Sie sein Haus erreichen, nur die Schuhe drehen, so dass die Zehen auf diese Weise zeigen, und sie werden zu Hause von selbst kommen.“ Also, wenn der König das Haus erreichte drehte er sich die Schuhe als der Herr der Tiere gesagt hatte, und weg gingen sie nach Hause von themselves.So fragte er wieder nach Whiteland, und der Mann rief alle Vögel mit einer Explosion von seinem Horn und fragte, ob einer von ihnen wusste, wo Whiteland lag; aber keiner der Vögel kannte. Nun, lange, lange nach dem Rest der Vögel, kam einen alten Adler, der rund zehn Jahre weg gewesen war, aber er konnte nicht mehr als der Rest erzählen. „Nun gut!“ „Sagte der Mann, ich werde leihen Sie ein Paar Schneeschuhe, und wenn Sie sie erhalten auf sie dich zu meinem Bruder tragen, die Hunderte von Meilen entfernt lebt, er ist Herr über alle Fische im Meer; Sie ‚d fragen ihn besser. Aber vergessen Sie nicht die Zehen der Schuhe auf diese Weise zu drehen." der König war voll des Dankes, auf die Schuhe bekam, und als er kam zu dem Mann, der Herr über die Fische des Meeres , drehte er die Zehen herum, und so ab ging nach Hause, wie das andere Paar. Danach bat er wieder nach Whiteland.So dem Mann des Fisch mit einer Explosion genannt, aber kein Fisch könnte sagen, wo es liegt. Endlich einen alten Hecht kam, die sie großartige Arbeit zu Hause anrufen musste, war er eine solche Art und Weise ab. Als sie ihn fragte, sagte er, - "es weiß, dass ich glaube, sollte ich tat ich war 10 Jahre kochen dort, und morgen werde ich es wieder, denn jetzt, die Königin von Whiteland, dessen König!. weg, einen anderen Mann heiraten wird. „“ Na ja!“ sagte der Mann, „wie das so ist, werde ich Ihnen einen Rat. hier herum geben, auf einem Moor, drei Brüder stehen, und hier haben sie stand diese 100 Jahre, um einen Hut, einen Mantel zu kämpfen, und ein Paar Stiefel. Wenn jemand diese drei Dinge hat er kann sich unsichtbar machen, und wünschen sich überall gefällt er. Sie ihnen sagen, Sie wollen die Dinge versuchen, und nach, dass Sie Gericht zwischen ihnen passieren, dessen sollen sie sein. „Ja, dankte der König den Mann, und ging hin und tat, wie er ihm gesagt.“, was das alles ist?“ Er sagte zu den Brüdern. „Warum stehen Sie hier für immer und einen Tag kämpfen Lassen Sie mich diese Dinge versuchen, und ich werde Gericht geben, die sie sollen sein?“. Sie waren sehr bereit, dies zu tun; aber sobald er den Hut, Umhang bekommen hatte, und Stiefel, sagte er, - „Wenn wir das nächste Mal treffen werde ich Ihnen mein Urteil sagen“, und mit diesen Worten wollte er sich away.So wie er entlang ging, bis in der Luft, kam er mit dem Nordwind auf. „wohin geht weg?“ . Der Nordwind brauste „Um Whiteland“, sagte der König; und dann erzählte er ihm alles, was Befallen ihn hatte „Ach“, sagte der Nordwind, „Sie gehen schneller, als ich-was Sie tun,.. für Sie gerade gehen können, während ich zu paffen und Schlag rund jeder Ecke und Ecke haben aber wenn Sie dort ankommen, legen Sie nur dich selbst auf der Treppe von der Seite der Tür, und dann komme ich in stürmen, als ob ich die ganze Burg zu sprengen nach unten ging. und dann, wenn der Prinz, der zu haben ist Ihre Königin, kommt heraus, um zu sehen, was ist los, nur nehmen Sie ihn am Kragen und Tonhöhe ihn von Türen aus,. dann werde ich nach ihm suchen, und sehen, ob ich ihn nicht tragen kann "Gut, der König tat, wie der Nordwind sagte. Er nahm seinen Stand auf der Treppe, und wenn der Nordwind kam, stürmte und brüllt, und ergriff die Burgmauer, so dass es wieder schüttelte, kam der Prinz zu sehen, was los war. Aber sobald er je kam, fing der König ihn am Kragen und warf ihn von Türen, und dann der Nordwind fing ihn auf und trug ihn ab. Also, wenn es ein Ende von ihm war, ging der König in das Schloss, und zuerst seine Königin ihn nicht kannte, war er so bleich und dünn, durch so weit wandern und so jämmerlich zu sein; aber als er ihr den Ring zeigte, war sie so froh, wie froh sein könnte; und so wurde die rechtmäßige Hochzeit gehalten und der Ruhm es weit und breit.
Die drei Schlangenblätter	154	612	English	Es war einmal auf eine Zeit, ein armer Mann, der nicht mehr seinen einzigen Sohn unterstützen könnte. Da sagte der Sohn: „Lieber Vater, die Dinge so schlecht mit uns, dass ich eine Last für dich bin. Ich lieber weggehen würde und sehen, wie ich mein Brot verdienen.“ So gab ihm den Vater seinen Segen und nahm mit großer Trauer Abschied von ihm. Zu dieser Zeit war der König eines mächtigen Reiches im Krieg, und die Jugend nahm Dienst mit ihm und mit ihm erlosch zu kämpfen. Und als er vor dem Feind kam, war es eine Schlacht, und große Gefahr, und es regnete seine Kameraden auf allen Seiten fielen, und als der Führer auch getötet wurde, waren die links über die Flucht zu ergreifen, aber die Jugend trat vor , sprach mit ihnen mutig und rief: „Wir werden nicht unser Vaterland ruiniert werden lassen!“ Dann folgten die anderen ihn, und er drückte auf und um den Feind erobert. Als der König hörte, dass er den Sieg nur ihn zu verdanken, hob er ihn vor allem der anderen, ihm großen Schatz gab, und machte ihn zum ersten in Königreich.Der König hatte eine Tochter, die sehr schön war, aber sie war auch sehr seltsam. Sie hatte ein Gelübde zu nehmen niemanden als ihren Herrn und Mann gemacht, der nicht versprechen, sich zu lassen, mit ihr lebendig begraben werden, wenn sie zum ersten Mal gestorben. „Wenn er mich mit allen liebt sein Herz“, sagte sie, „von dem, was Gebrauch wird das Leben danach zu ihm sein?“ Auf ihrer Seite würde sie das gleiche tun, und wenn er zuerst stürbe, mit ihm ins Grab hinabsteigen. Dieser seltsame Eid zu dieser Zeit verscheucht alle Buhler hatte, aber die Jugend wurde so entzückt über ihre Schönheit, dass er für nichts achtete, sondern für sie, ihren Vater. „Aber weiß ich, was ich versprechen müssen?“ sagte der König. „Ich habe mit ihr begraben werden muss“, antwortete er, „wenn ich sie überlebe, aber meine Liebe ist so groß, dass ich nicht die Gefahr nichts dagegen.“ Dann wird der König willigte ein, und die Hochzeit wurde gefeiert mit großem splendour.They lebte für eine Weile jetzt glücklich und miteinander zufrieden, und dann geschah es, dass die junge Königin von einer schweren Krankheit befallen wurde, und kein Arzt kann sich retten. Und da lag sie tot, erinnerte sich der junge König, was er Versprechen verpflichtet worden war, und wurde mit entsetzt am Leben liegen im Grab, aber es gab kein Entkommen. Der König hatte Wachen an allen Toren platziert, und es war nicht möglich, sein Schicksal zu vermeiden. Als der Tag kam, als wurde die Leiche begraben werden, wurde er mit ihr in die Königsgruft abgehängt und dann wurde die Tür geschlossen und bolted.Near der Sarg stand, auf dem ein Tisch waren vier Kerzen, vier Brote und vier Flaschen Wein, und wenn diese Bestimmung zu einem Ende kam, hätte er vor Hunger sterben. Und nun saß er da voller Schmerz und Trauer, aß täglich jeden Tag nur ein kleines Stück Brot, trank nur einen Schluck Wein, und dennoch sieht den Tod immer näher. Während er so vor sich sah, sah er eine Schlange kriechen aus einer Ecke des Gewölbes und nähern sich dem toten Körper. Und als er dachte, dass es an ihm nagen kam, zog er sein Schwert und sagte: „Solange ich lebe, so sollst du sie nicht berühren“, und hieb sie in drei Stücke. Nach einer gewissen Zeit eine zweite Schlange schlich aus dem Loch, und wenn es sah das andere in Stücke tot und Schnitt lag, ging es zurück, kam aber bald wieder mit drei grünen Blättern in den Mund. Dann nahm er die drei Stücke der Schlange, legte zusammen, um sie, wie sie sollten gehen und legte eines der Blätter auf jeder Wunde. Sofort die abgetrennten Teile schlossen sich zusammen, die Schlange bewegt, und wurde wieder lebendig, und beide eilten miteinander fort. Die Blätter wurden auf dem Boden liegen gelassen, und der Wunsch kam in den Geist des unglücklichen Mannes, der all dies beobachtet, zu wissen, ob die Wunderkraft der Blätter hatten, die wiederum die Schlange ins Leben gerufen hatte, konnte ebenfalls nicht von seinem Service zu einem Menschen. So nahm er die Blätter und legte einer von ihnen auf den Mund seiner toten Frau auf, und die beiden anderen auf den Augen. Und kaum hatte er dies getan als das Blut in ihren Adern gerührt, stieg in ihr Gesicht blass, und es wieder gefärbt. Dann zog sie Atem, öffnete die Augen und sagte: „Ach, Gott, wo bin ich?“ - „Du bist bei mir, liebe Frau“, antwortete er, und sagte ihr, wie alles geschehen war, und wie er sie wieder zum Leben erweckt. Dann gab er ihr etwas Wein und Brot, und als sie wieder zu Kräften gekommen war, hob er sie auf und sie ging zur Tür und klopfte, und so rief laut, dass die Wachen es gehört, und sagte dem König. Der König kam selbst und öffnete die Tür, und dort fand er stark und gut, und mit ihnen freute sich, daß jetzt alle Trauer vorüber war. Der junge König, nahm jedoch die drei Schlangenblätter mit ihm, gab ihnen einen Diener und sagte: „sie sorgfältig für mich halten, und trägt sie ständig über mich, wer weiß, in welchen Schwierigkeiten sie können uns noch von Nutzen sein jedoch erfolgt in seiner Frau "hatte eine Änderung,!; nachdem sie wieder zum Leben erweckt worden war, schien es, als ob alle Liebe zu ihrem Mann ihres Herzens hinausgegangen war. Nach einiger Zeit, als er eine Reise über das Meer, besuchen seinen alten Vater, und sie war weg an Bord eines Schiffes, sie vergessen, die große Liebe und Treue, die er hatte ihr gezeigt, und das war das Mittel machen wollte sie vor dem Tod zu retten, und konzipierte eine böse Neigung für den Skipper. Und einmal, als der junge König lag schlafend, rief sie in dem Skipper und packte den Schläfer durch den Kopf, und der Skipper nahm ihn an den Füßen, und so warfen sie ihn ins Meer hinab. Wenn die Schandtat fertig war, sagte sie, „wir nach Haus zurückkehren Nun lassen, und sagen, dass er auf dem Weg gestorben. Ich werde verherrlichen und ich so zu meinem Vater loben, dass er mich zu dir heiraten und mir zum Erben machen seine Krone.“ Aber der treue Diener, der alles gesehen hatte, dass sie es taten, ungesehen von ihnen, löste ein kleines Boot vom Schiff, setzte sich hinein, fuhr nach seinem Meister, und lassen Sie die Verräter auf ihrem Weg zu gehen. Er fischte den toten Körper nach oben und durch die Hilfe der drei Schlangenblätter, die er bei sich trug, und legte sich auf die Augen und den Mund, er glücklicherweise den jungen König zurück zu life.They brachte beide mit aller Kraft Tag ruderte und Nacht, und ihr kleines Boot flog so schnell, dass sie den alten König erreicht, bevor die anderen taten. Er war erstaunt, als er sah, wie sie kommen allein, und fragte, was mit ihnen geschehen war. Als er die Bosheit seiner Tochter erfuhr, sagte er: „Ich kann nicht glauben, dass sie so schlecht gehandelt hat, aber die Wahrheit ans Licht wird bald kommen“, und beide gehen in eine geheime Kammer hieß und sich von jedem versteckt zu halten. Bald danach kam das große Schiff Segeln in und die gottlos Frau vor ihrem Vater mit einem unruhigen Gesicht erschien. Er sagte: „Warum kehrst du allein zurück? Wo ist dein Mann ist?“ - „Ach, lieber Vater,“ antwortete sie, „ich in großer Trauer wieder nach Hause kommen, während der Reise, mein Mann wurde plötzlich krank und starb, und wenn die gute Schiffer mir seine Hilfe nicht gegeben hätte, wäre es schlecht gegangen mit mich. Er war bei seinem Tod anwesend, und finden Sie alle sagen.“ Der König sagte: „Ich werde die Toten wieder lebendig machen“, und die Kammer geöffnet, und hieß die beiden kommen. Als die Frau ihren Mann sah, war sie vom Blitz getroffen und fiel auf die Knie und bat um Gnade. Der König sagte: „Es gibt keine Gnade. Er war bereit, mit dir zu sterben und wieder ich wieder zum Leben erweckt, aber ich hat ihn ermordet in seinem Schlaf, und soll den Lohn, daß ich verdienen erhalten.“ Dann wurde sie mit ihrem Komplizen in einem Schiff gelegt, die mit Löchern durchbohrt worden waren, und auf dem Meer geschickt, wo sie bald in den Wellen versinken.
Die drei Jahre ohne Lohn	3325	560	English	„Einmal auf eine Zeit gab es eine schlechte erziehende, der nur einen einzigen Sohn hatte, aber er war so faul und unhandlich, dieser Sohn, dass er weder mit Volk würde mische noch dreht seine Hand auf allem in der Welt So sagte der Vater.: „Wenn ich nicht bin gehen immer diese langen faulen Kerl füttern, muss ich ihm einen langen Weg packen aus, wo ihn niemand kennt. Wenn er läuft weg, dann wird es nicht so leicht sein, dass er nach Hause kommen "" Ja, der Mann nahm seinen Sohn mit ihm und ging zu weit und breit ihm als Portion Mann bietet;.! Aber es war niemand da, der hätte haben ihn. "So zuletzt alles, was sie zu einem reichen Mann kam, von denen die Geschichte ging, dass er einen Cent mehr als sieben mal gedreht, bevor er sie gehen lassen. Er war der Junge als ploughboy zu nehmen, und da war er 3 Jahre ohne Lohn zu dienen. Aber wenn die drei Jahre, über den Mann waren, war auf die Stadt zwei Morgen zu gehen, und kaufen das erste, was er traf zum Verkauf war, aber der dritte Morgen war der junge Mann sich zu gehen in die Stadt, und kaufen Sie das erste, was er Getroffen, und diese drei Dinge, die er war, anstatt die Löhne haben: "Nun der junge Mann seine drei Jahre gedient aus und verhielt sich besser als jeder glaubte man, hätte er nicht die beste ploughboy in der Welt, sicher genug war;.!., aber dann sein Herr war nicht von der Art, entweder am besten, denn er ihn mit der gleichen Kleidung die ganze Zeit loslassen er hatte, als er kam, dass so endlich waren sie nichts anderes, als Patch auf Patch und auf mend auszubessern. wenn nun der Mensch war auf den weg und kaufen war er nach oben und weg bei Hahnenschrei, lange vor der Morgendämmerung "‚Liebe waren bei Tageslicht gesehen werden muss‘, sagte er. ‚Sie sind nicht auf dem Weg in der Stadt so früh gefunden werden. Dennoch können sie lieb genug sein, denn schließlich ist es alles Risiko und Chance ist es, was ich finde. ‚‚Nun, die erste Person, die er auf der Straße eine alte Hexe war gefunden, und sie einen Korb mit einem Deckel getragen.‘‘ Guten Tag , Oma‘, sagte der Mann.‚‚Guten Tag zu Ihnen, Vater‘, sagte die alte Hexe.‘‚Was Sie in Ihrem Warenkorb erhalten haben?‘ fragte der Mann. "‚Du meinst, Geschäfte?‘ „‚Ja, das tue ich, weil ich das erste, was zu kaufen war, traf ich.‘“, Sagte die alte Hexe. ‚Nun, wenn du es Sie besser kaufen wissen wollen‘, sagte der alte Hexe. «» Aber was tut es kosten?‘ fragte der Mann. „Ja sie fourpence haben muss.“ Der Mann dachte, dass keine solche sehr hohen Preis, nachdem alle. Er konnte nicht besser, und hob den Deckel, und es war ein Welpe, der in den Korb legen. "Als der Mann nach Hause von seiner Reise in die Stadt kam der Junge auf dem Hof ​​stand, und fragte sich, was er für seine bekommen sollte Löhne für das erste Jahr. "‚So bald nach Hause, Meister?‘ sagte der Junge. „Ja, er ist.“ ‚Was war es gekauft haben?‘ er fragte: „Was ich gekauft«, sagte der Mann, ‚war nicht viel wert ich kaum, ob ich sollte es zeigen;. aber ich kaufte das erste, was werden musste war, und es war ein Hund.‘“. ‚Nun, ich danke Ihnen so sehr‘, sagte der Junge. "Ich habe immer so gern Hunde gewesen.„Am nächsten Morgen Dinge nicht besser ging. Der Mann war wieder in der Morgendämmerung, und er hatte sich nicht gut in die Stadt kam, bevor er die alte Hexe mit ihrem Korb gesehen.“» Guten Tag , Oma‘, sagte er.‚‚Guten Tag, Sir‘, sagte sie.‘‚Was Sie in Ihrem Warenkorb zu Tag bekommen haben?‘ fragte der Mann. „‚Wenn Sie wissen wollen, besser kaufen Sie hatte‘, sagte die alte Hexe.“ ‚Was kostet es?‘ fragte der Mann. „‚Ja, sie muss fourpence haben;! sie nie mehr als einen Preis hatte‘, sagte sie.“ So der Mann sagte, er es dauern würde; es wäre schwer, etwas billiger zu finden. Als er den Deckel dieses Mal angehoben da lag ein Kätzchen in ihm. „Als er den Jungen auf dem Hof ​​stand nach Hause kam, wartete und fragte sich, was er für seinen Lohn im zweiten Jahr bekommen sollte.“ ‚Ist das Sie, Herr?‘ sagte er. „Ja, da war er.“ ‚Was haben Sie heute kaufen?‘ den Jungen fragte: „‚Oh, es war schlimmer, und besser nicht,‘sagte der Mann,‚aber es war genauso, wie wir erwartet hatten kaufte ich das erste, was ich traf, und es war nichts anderes als das Kitten..‘“.‘ Sie konnte nichts besser getroffen haben‘, sagte der junge Mann; ‚Ich habe so gern Katzen gewesen mein ganzes Leben lang als die Hunde.‘ "‚Nun‘, dachte den Mann‚, ich habe nicht so schlecht raus, dass schließlich, aber es gibt einen anderen Tag zu kommen, wenn er geht die Stadt selbst. ‚der dritte Morgen auf den weg der junge Mann, und wie er in die Stadt kam traf er die gleiche alte Hexe mit ihrem Korb auf ihrem Arm.«‘Guten Morgen, Oma!‘ der junge Mann gesagt hat. „‚Guten Morgen, mein Sohn,‘die alte Hexe gesagt hat.“ »Was Sie in Ihrem Warenkorb erhalten haben?" ‚Wenn Sie es wissen wollen, kaufen Sie besser‘, sagte der alte Hexe. „‚Wollen Sie verkaufen es dann?‘ der Junge fragte: "Ja, sie würde. und fourpence war ihr Preis. „‚Das war billig genug‘, sagte der Junge," und er wollte es, denn er war das erste, was zu kaufen, die er traf.“‚Jetzt nehmen Sie kann es, Korb und alle‘ sagte der alte Hag; ‚Aber das macht man nicht darin suchen, bevor Sie nach Hause kommen. Hörst du, was ich sage ' "‚Nein, nein, keine Angst, er ist nicht in ihm aussehen würde,? War es wahrscheinlich‘? Aber für alles, was er ging und fragte mich, was es in dem Korb sein könnte und ob er wollte oder nicht kann er nicht nur helfen, den Deckel anheben und guckt in. Im Handumdrehen heraus eine kleine Eidechse geknallt, und lief weg, so schnell entlang der Straße, dass die Luft, nachdem er pfeift. es gab nichts anderes in dem Korb. "" Nein! Nein!' rufe den Jungen ‚, ein wenig stoppen und läuft weg nicht so. Du weißt, ich habe dich gekauft ' "‚Stick mich in den Schwanz -. Kleben mich in den Schwanz‘! Nun grölte die Eidechse. ", Der Junge war langsam nicht, nachdem sie laufen und kleben sein Messer in den Schwanz so wie es in der Wand in ein Loch kriecht, und dass sehr Minute wurde es in einen jungen Mann so fein gedreht und gut aussehenden als großartigste Prinz, und ein Prinz er tatsächlich war. «‚Jetzt hast du mich gerettet‘, sagte der Prinz‚, für diese alte Hexe, mit denen Sie und Ihre Master behandelt haben eine Hexe ist, und mich hat sie in eine Eidechse geändert und mein Bruder und Schwester in einen Welpen und Kätzchen. ' "‚eine hübsche Geschichte!‘ sagte der Junge "‚Ja‘, sagte der Prinz;.‚und jetzt war sie auf ihrem Weg, um uns in den Fjord zu werfen und uns zu töten, aber wenn jemand kam und wollte uns kaufen sie uns für fourpence jeder verkaufen müssen, dass besiedelt war und dass alle mein Vater tun konnte. Nun müssen Sie nach Hause zu ihm kommen und die meed für das, was Sie getan haben. "‚ich wage zu sagen‘, sagte der junge Mann," es ist ein langer Weg? " ‚Oh‘, sagte der Prinz, ‚nicht so weit, nachdem alle. es ist dort‘, sagte er, als er zu einem großen Hügel in der Ferne gerichtet. "so sie so schnell sie konnten, auf dem weg, aber wie war es, es war weiter weened werden ab als es aussah, und damit sie nicht den Hügel bis weit auf in der Nacht erreicht haben. „Dann wird der Prinz zu klopfen begann und klopfe an.“ ‚Wer ist das‘, sagte jemand im Inneren des Hügels ' dass klopft an meiner Tür, und verdirbt meine Ruhe?‘ und dass jemand so laut Rede war, dass die Erde bebte. „‚Oh! öffnen Sie die Tür, Vater, da ist ein lieber‘, sagte der Prinz.‚Es ist dein Sohn, der wieder nach Hause gekommen ist.‘“ Ja! er die Tür schnell geöffnet und gut. „‚Ich fast dachte, dass Sie am unteren Rande des Meeres liegen‘, sagte der Graubart.‚Aber du bist nicht allein, ich sehe‘, sagte er.“ »Das ist der Bursche ist, der der Prinz hat mich gerettet, sagte‘. ‚Ich fragte ihn hierher, daß man ihm seinen Lohn geben kann.‘ "Ja, er sehen, dass würde, sagte der Alte‚Aber jetzt Sie einspringen müssen‘, sagte er; ‚Ich bin sicher, Sie haben Ruhe brauchen.‚‘Ja! sie gingen hinein und setzte sich, und der alte Mann warf auf dem Feuer einen Arm voll trockenen Brennstoff und ein oder zwei Protokolle, so dass das Feuer brannte und leuchtete so klar wie am ersten Tag in jeder Ecke, und je nachdem, welche Art und Weise sie sahen es war Grander als großartig. Alles wie es war der junge Mann noch nie gesehen, und solches Fleisch und Getränk als Graubart Set, bevor sie ihn auch nie gekostet hatte; und alle Teller und Tassen, und bückt sich, und Humpen waren alle aus reinem Silber oder echtem Gold. "Es war nicht einfach, die Jungs zu stoppen. Sie aßen und tranken und waren fröhlich, und danach schlief sie bis weit am nächsten Morgen. aber der Junge kaum wach war, bevor der Graubart mit einem morgendlichen Entwurf kam in einem Becher aus Gold. "Also, wenn er auf seiner Kleidung und gebrochen sein fasten zusammengekauert hatte, der alte Mann nahm ihn mit runder und zeigte alles, was ihm, dass er können wählen, etwas, das er möchte als seine meed haben, seinen Sohn zu retten. Es gab viel zu sehen und von Ihnen vielleicht Lust zu wählen. "‚Nun, was haben Sie?‘ Der König sagte, ‚Sie sehen, es gab eine große Auswahl, können Sie haben, was Sie bitte.‘ »Aber der Junge sagte, er es immer und fragen den Prinzen denken würde. Ja! der König bereit war, soll er das tun. "‚Gut!‘ der Fürst sagte: "Ja, ich habe, wie wahrscheinlich war", sagte der junge Mann ‚Sie viele großartige Dinge gesehen haben.‘; ‚Aber sagen Sie mir, was soll ich von den ganzen Reichtum wählen. Sagen Sie mir, für Ihr Vater sagt, dass ich wählen kann, was ich will. ‚‚‚Nehmen Sie nichts von allem, was Sie gesehen haben‘, sagte der Prinz, ‚aber er hat einen kleinen Ring an seinen Finger, dass Sie fragen müssen.‘‘Ja! er tat es, und für den kleinen Ring bat, die er an seinen Finger hatte "‚Warum es die liebste Sache ist, die ich habe,‘sagte der König,.‚, aber immerhin, mein Sohn ist genauso lieb und so sollst du haben sie alle gleich. wissen Sie jetzt, was es ist gut? "" Nein! er wusste nichts davon. "‚Wenn Sie diesen Ring am Finger haben‘, sagte der König,‚du alles haben, können Sie sich wünschen. ‚‘ Und der Junge, den König dankte, und der König und der Prinz bat ihn Gott Geschwindigkeit nach Hause, und sagte ihm, um sicher zu sein und Pflege des Rings nehmen. "so ist er nicht weit auf dem Weg gegangen war, bevor er dachte, er würde beweisen, was der Ring wert war, und so er sich einen neuen Anzug wollte, und er kaum hatte sie will, bevor er sie auf ihn hatte. Und jetzt war er so großartig und hell wie ein neu schlug Cent. So hielt er es in Ordnung wäre lustig sein Vater einen Streich zu spielen "‚Er war nicht so sehr schön die ganze Zeit ich zu Hause war;‘. und so er wünschte, er stand vor Tür seines Vaters, ebenso zackig wie er alt war, und in einem zweiten er an der Tür stand. "‚Guten Tag, mein Vater, und ich danke Ihnen für unsere letzte Mahlzeit‘, sagte der Junge . „Aber wenn der Vater sah, dass er mehr zurückgekommen war noch zackig und zerfetzt, als wenn er ausgeführt, er begann zu brüllen und sich zu beklagen.“ ‚Es ist Ihnen nicht zu helfen‘, sagte er. ‚Sie haben nicht so viel wie Kleidung, um Ihren Rücken die ganze Zeit verdient man weg gewesen.‘ "‚Sei nicht so, Vater‘, sagte der Junge‚, Sie sollten nie einen Mann durch seine Kleidung zu urteilen und jetzt meine Sprecher, und gehen bis zum Palast und umwerben die Tochter des Königs für mich sein sollt ‚. Das war, was der Junge gesagt hat. „‚Oh, fie, fie‘, sagte der Vater,‚dies ist nur gibing und höhnisch.‘“ Aber der Junge sagte, dass es das Recht nach unten Ernst war, und so nahm er eine Birke cudgel und fährt sein Vater zum Tor des Palastes auf, und da er kam bis an den König mit seinen Augen voller Tränen humpelt. "‚jetzt, jetzt!‘ sagte der König ‚, was die meinen Mann los. Wenn Sie falsch gelitten haben, werde ich sehen Sie gutgemacht. "" Nein, es war nicht so, sagte er, aber er hatte einen Sohn, der ihm großen Kummer gebracht hatte, denn er nie einen Mann aus ihm machen konnte, und er jetzt muß sagen, dass er vor weg sauber aus dem kleinen Witze hatte er gehabt, und dann fuhr er fort, - ' "denn jetzt hat er mich mit einem großen Birke cudgel, zum Palast Tor gejagt und gezwungen, mich für den König zu fragen . Tochter zur Frau ' "‚Halten Sie Ihre Zunge, mein Mann‘, sagte der König,‚und wie es für diesen Sohn von Ihnen, gehen und ihn bitten, mir hier drinnen zu kommen, und dann werden wir sehen, was von ihm zu machen. ? ‚‚So der Junge läuft, bevor der König bis zu seinem Lumpen hinter ihm flatterte‘‘ Bin ich Ihre Tochter haben ' "‚das war genau das, was wir waren, darüber zu sprechen‘, sagte der König; 'Vielleicht mayn't sie Sie, passen und vielleicht mayn't Sie sie entweder passen. "‚Das ist sehr wahrscheinlich war!‘ sagte der Junge. „Jetzt müssen Sie wissen, es war nur ein großes Schiff kommen aus über das Meer, und sie konnte aus den Palastfenster zu sehen.“ ‚alle gleich!‘ sagte der König. ‚Wenn Du ein Schiff in einer Stunde oder zwei, wie zu machen, dass liegen dort im Fjord und suchen so mutig gut sind, können Sie vielleicht sie haben.‘ Das war, was der König gesagt hat. «‚Nichts ist schlimmer als das!‘ voll mit Masten, sagte der Junge. "So ist er auf den Strang ging hinunter und setzte sich auf einen Sandhügel hinunter, und als er dort lange genug gesessen hatte, wollte er, dass ein Schiff auf dem Fjord eingerichtet heraus könnte, und Segel und Takelage, die passen sehr von dem, was schon da lag. und als er es wünschte, es gäbe es lag, und als der König sah für ein dort zwei Schiffe waren, kam er zu dem Strang nach unten, die Rechte, es zu sehen, und da sah er den Jungen in einem Boot mit einem Pinsel in der Hand steht, als ob er Flecke Malerei und Blasen in der Farbe gut zu machen - aber sobald er den König nach unten am Ufer sah er den Pinsel wegwarf und sagte: -“ "Jetzt ist das Schiff fertig, kann ich Ihre Tochter?" ‚das ist alles sehr gut‘, sagte der König, ‚aber Sie versuchen, Ihre Hand an einem anderen Meisterwerk zuerst. Wenn Sie einen Palast bauen, ein Spiel zu meinem Palast in einer bis zwei Stunden, werden wir darüber sehen.‘ Das war, was der König gesagt hat. «‚Nichts ist schlimmer als das,‘Aus dem Jungen und strode gestaucht. Also, wenn er so lange schlenderte hatte, dass die Zeit fast um war, wünschte er sich, dass ein Palast stehen könnte es sehr die davon entsprechen, die bereits stand. Es dauerte nicht lange, ich trow, bevor er dort stand, und es war nicht lange, bevor der König kam, beide mit Königin und Prinzessin Blick über ihn in dem neuen Palast. Da stand fegte den Jungen wieder mit seinem Besen und. „‚Hier ist der Palast rechts und bereit‘, rief er aus" kann ich sie jetzt haben?“‚Sehr gut, sehr gut‘, sagte der König‚, können Sie kommen in und wir werden darüber sprechen,‘denn er deutlich den Jungen sah, konnte nicht mehr als zu essen sein Fleisch, und so ging er auf und ab, und dachte und dachte, wie er ihn los sein könnte. Ja! da sie gingen, den König in erster Linie, und nach ihm die Königin, und dann neben der Prinzessin vor dem Jungen. So wie sie gingen zusammen, auf einmal der Junge wünschte sich, dass er der schönste Mann in der ganzen Welt werden könnten, und so war er im Nu. Als die Prinzessin sieht, wie schön er in kürzester Zeit gewachsen war, gaben sie die Königin einen Schub, und die Königin gab sich an den König, und wenn sie hatten alle starrten ihre vollen, sie sahen noch mehr deutlich, war der Junge mehr als er schien zu sein, als er hereinkam alle zerfetzt und zerrissen. So ließen sie es unter ihnen, dass die Prinzessin daintily zur Arbeit gehen sollte, bis sie alles über ihn herausgefunden hatte. Ja! die Prinzessin machte sich so süß und so weich wie ein ganzes firkin von Butter und schmeichelte und hoaxed den Jungen, ihm zu sagen, sie ihn nicht aus den Augen, Tag oder Nacht ertragen konnte. Also, wenn der erste Abend zu Ende ging, sagte sie, - "" Da wir einander haben, du und ich, du nichts zurück von mir halten müssen, am liebsten, und so werden Sie mich sagen, ich bin sicher, , wie Sie all diese großen Dinge zu machen kommen. «‚Ja, ja‘, sagte dann der junge Mann,‚alles, was Sie rechtzeitig wissen werden kommen. Nur lassen Sie uns Mann und Frau sein; es ist nicht gut darüber bis dahin zu reden.‘ Das war, was er sagte. "Am nächsten Abend die Prinzessin eher löschte wurde. Sie mit einem halben Auge sehen konnte, sagte sie,‚dass er nicht sehr viel für seine Liebste kümmern könnte, wenn er nicht sagen würde, was sie ihre Wünsche in einer solchen Kleinigkeit fragte ihn. So ist es mit allen den Rest seiner Liebe machen würde, wenn er nicht treffen würden. "" Jetzt ist der Junge recht in das Herz geschnitten wurde, und dass sie wieder Freunde sein könnten er erzählte ihr die ganze Geschichte von Anfang bis Ende. Sie war nicht langsam in ihn dem König zu sagen und die Königin, und so legten sie ihre Köpfe zusammen, wie sie vielleicht den Ring von dem Jungen zu bekommen, und wenn sie getan hatte, dass sie dachten, es wäre nicht so schwer, es sein, ihn los zu sein . In der Nacht ", kam die Prinzessin mit einigen Schlaftropfen, und sagte, jetzt würde sie ein wenig philtre ausgießen für ihre wahre Liebe besitzen, denn sie war sicher, dass er nicht genug für sie kümmerte, das war, was sie sagte Ja.! dachte er keinen Schaden kommen könnte davon, und damit er das Getränk wie ein Mann abgelassen, und im Nu er fiel so tief schlafend, könnten sie das Haus nach unten über den Kopf gezogen haben, ohne ihn zu wecken. so ist die Prinzessin des Ring nahm aus dem Finger und legte sie auf ihre eigenen, und wünschte in der Knabe liegen könnte auf dem Misthaufen draußen auf der Straße, wie zerfetzt und armseligen, wie er war, als er hereinkam, und an seiner Stelle sie wollte für die hübscheste Prinz die Welt. im Handumdrehen das alles passiert ist. Als die Nacht auf dem Jungen trug wachte auf dem Kot, und zuerst er tho ught es war nur ein Traum, aber als er gefunden wurde, der Ring, den er, wie alles, geschehen war, wusste gegangen und dann wurde er so verwirrt, dass er in den See springen auf den Weg und wollte gerade und selbst ertrinken. "Aber nur dann er traf die Katze, die seinen Herrn für ihn gekauft hatte. "‚wohin geht weg?‘ fragte die Katze „‚Um den See selbst zu übertönen‘, sagte der Junge.“ ‚Do denken sie nicht‘, sagte die Katze;. 'Sie Ihren Ring wieder bekommen wird, keine Angst. "" Oh, soll ich, soll ich?‘ „Zu dieser Zeit die Katze bereits ausgeschaltet war, und als sie begann, traf sie eine Ratte.“, Sagte der Junge. ‚Jetzt werde ich dich nehmen und verschlingen‘, sagte die Katze. "‚Oh! Beten nicht,‘ sagte die Ratte, ‚und ich werde Ihnen den Ring wieder bekommen.‘ „‚Wenn ja, schnell sein, um über sie,‘die Katze sagte:‚oder ----‘“ so, nachdem sie ihren Wohnsitz in dem Palast aufgenommen hatten , die Ratte läuft seine Nase in allem über Stossen und versuchen, in den Prinzen und die Prinzessin Schlafzimmer zu bekommen. Schließlich fand er ein kleines Loch und schleicht durch. Dann hörte er, wie sie wach reden liegen, und die Ratte, dass der Prinz sagen kann, hatte den Ring an seinen Finger, für die Prinzessin sagte: ‚Wohlgemerkt große Sorge meines Rings, lieber nehmen.‘ Das war, was sie sagte, aber was der Fürst sagte, war: - " 'Pooh, niemand hierher nach dem Ring durch einen Stein und Mörtel kommen wird; sondern für alle, dass, wenn Sie denken, es ist nicht sicher an meinem Finger, kann ich nur auch steckte es in den Mund. ' "In kurzer Zeit der Prinz auf seinem Rücken gewendet, und versuchte zu schlafen, und wie er so den Ring tat nur glitt in seine Kehle hinunter, und dann hustete er es auf, so dass es aus seinem Mund herausgeschossen und rollte über den Boden - Pop - up die Ratte schnappte sie und schlich aus damit die Katze, die draußen zu beobachten an der Rattenloch saß. "All dies, während der König die Hände auf den Jungen gelegt hatte und ihn in einen starken Turm gesetzt und verurteilt ihn das Leben zu verlieren, denn er Buhrufe und Sticheleien gemacht hatte bei ihm und seiner Tochter, und da war er bis zum Tag seines Todes zu bleiben. Jetzt, da die Katze bei der Arbeit hart war schleicht um den Versuch, den Jungen mit dem Ring in den Turm zu stehlen, kam ein großer Adler flog und auf ihrem stürzte hinunter und packte sie in seiner Klauen und fliegt mit ihr weg über das Meer. Aber gerade in letzter Zeit kam ein Falke und schlug auf den Adler, so dass er die Katze ins Meer fallen lassen; aber wenn die Katze das kalte Wasser fühlte, sie wurde so erschreckt sie den Ring und schwammen an Land fallen gelassen. Sie hatte das Wasser nicht von ihrem geschüttelt und streicht ihr Fell, bevor sie den Hund getroffen, die sein Meister für die Jungs gekauft hatte. «‚Nein! Nein!‘ die Katze sagte, und schnurrte und war in einem traurigen Art und Weise, "was jetzt getan werden ist? der Ring ist weg und sie werden die Jungen das Leben nehmen." ‚Ich bin sicher, dass ich weiß nicht‘, sagte der Hund, ‚alles was ich weiß ist, dass etwas riving und zerreißt mein Inneres. Es könnte nicht schlimmer sein, wenn ich von innen nach außen drehen würde. ‚‚Nun sehen Sie, was kommt von selbst über-Essen,‘die Katze gesagt.«‘Ich habe nie mehr essen, als ich tragen kann‚, sagte der Hund ; ‚Und dieses Mal habe ich gegessen habe nichts anderes als einen toten Fisch, die auf der Ebbe lag schwimmend nach oben und unten.‘ "‚ Dass die Fische den Ring verschluckt sein kann‘, sagte die Katze.‚Und jetzt darf ich sagen, Sie gehen zu Bezahlung für sie auch, denn Sie wissen, Sie können nicht alles Gold verdauen. ' "‚es kann gut sein‘, sagte der Hund. ‚Es ist ziemlich gleich, ob man verliert das Leben ersten oder letzten. Vielleicht könnte der Junge das Leben dann gerettet werden. «‚Oh!‘ die Ratte das, denn er ist auch dort war, ‚sage ich nicht. Ich will nicht viel von einem Loch zu kriechen in, und wenn der Ring kann es ich nie die Wahrheit sagen, wenn ich es nicht stecken aus. "" Na ja! die Ratte schlich in den Hals des Hundes, und es dauerte nicht lange, bevor er wieder mit dem Ring kam. Dann wird die Katze auf den Turm und kletterte über sie auf dem Weg, bis sie ein Loch, in dem fand sie ihre Pfote setzen konnte, und so gab sie seinen Ring zu dem Jungen zurück. «Der Junge nicht früher hätte es an seinen Finger, als er wünschten zerreissen der Turm könnte auseinander, und im selben Moment stand er in der Tür und schalte sowohl den König und die Königin und die Prinzessin als Packung von Schurken. der König in rief seinen Krieger nicht langsam war, und bieten ihnen einen Ring werfen rund um den Turm und ergreifen die Jungs und siedelt ihn, ob sie ihn tot oder lebendig waren. Aber der Junge will nur, dass alle die Soldaten zu den Achseln im großen Moos aufstehen könnten oben im Fjeld, und dann hatten sie mehr als genug, um mal wieder aus, alles, was dort nicht links ragte. Danach ist er wieder begann, wo er mit dem König und seinem Volk aufgehört hat, und wenn er den Mund bekommt all die schlechten von ihnen zu sagen, dass er wußte, und gewollt, er wollte sie könnten alle ihre Tage im Turm eingesperrt werden, in die sie ihn geworfen hatte. Und als sie sicher waren s Hütte dort, nahm er das Land und Reich als seine eigene. Dann wird der Hund eine Prinzessin ein Prinz und die Katze wieder geworden ist, ihr, er nahm und verheiratet, und das letzte, was ich von ihnen hörte, war, dass sie es gehalten an der Braut bis beide gut und lange.“
Die Zunder-Box	2001	562	English	Ein Soldat kam auf der Landstraße marschieren: „Links, rechts - links, rechts.“ Er hatte seinen Tornister auf dem Rücken, und ein Schwert an seiner Seite; er hatte in den Krieg gewesen, und jetzt war die Rückkehr nach Hause. Als er ging weiter, traf er eine sehr schrecklich aussehende alte Hexe in der Straße. Ihre Unterlippe hing ganz unten auf der Brust, und sie blieb stehen und sagte: „Guten Abend, Soldat, Sie haben ein sehr feines Schwert und einen großen Rucksack, und du bist ein richtiger Soldat, so dass Sie so viel Geld haben, gelten als immer Sie mögen. „“ Danke, alte Hexe“, sagte der Soldat.‚Haben Sie diesen großen Baum sehen‘, die Hexe sagte, an einen Baum zeigt, der neben ihnen stand. „Nun, es ist ganz innen hohl, und Sie müssen nach oben klettern, wenn Sie ein Loch sehen, durch die man sich nach unten in den Baum zu einer großen Tiefe lassen kann. Ich ein Seil um den Leib binden werde, so dass ich kann Sie wieder nach oben ziehen, wenn Sie mich rufen. „“ Aber was soll ich tun, da unten im Baum?“ . Den Soldaten „Get Geld“, fragte sie antwortete; „Sie müssen wissen, dass, wenn Sie den Boden unter dem Baum zu erreichen, werden Sie sich in einer großen Halle finden, die von dreihundert Lampen beleuchtet, Sie werden dann drei Türen sehen, die leicht geöffnet werden können, für die Schlüssel in alle sind die Schleusen. auf den ersten der Kammern eintritt, auf die sich diese Türen führen, finden Sie eine große Brust, stand in der Mitte des Bodens, und auf ihm ein Hund sitzt, mit einem Paar Augen, so groß wie Teetassen sehen. Aber Sie brauchen keine Angst vor ihm zu haben, gebe ich Ihnen meine blaue Schürze überprüft, die Sie auf dem Boden ausgebreitet sind, und dann halten den Hund kühn ergreifen, und Platz ihn darauf Sie dann die Truhe öffnen kann, und. nehmen von ihm, wie viele Pence, wie du willst, sie nur Kupfer Pence sind, aber wenn Sie lieber Silber Geld haben würde, müssen Sie die zweite Kammer gehen in Hier finden Sie einen anderen Hund, mit Augen so groß wie Mühlräder;. aber Legen Sie nicht die Mühe Sie lassen. ihn auf meine Schürze, und dann nehmen, was Geld Sie bitte. Wenn Sie jedoch wie Gold am besten, geben Sie die dritte Kammer, wo eine andere Truhe voll davon ist. Der Hund, der auf dieser Brust sitzt, ist sehr schrecklich; seine Augen sind so groß wie ein Turm, aber nichts dagegen, ihn nicht. . Wenn er auch auf meiner Schürze, er dich nicht verletzen kann, und Sie können von der Brust, was Gold dir nehmen „“ Das ist nicht eine schlechte Geschichte ist „sagte der Soldat,“ aber was soll ich dir geben, dir alte Hexe? Denn natürlich meinst du nicht sagen Sie mir das alles für nichts „“ Nein „sagte die Hexe,.“, Aber ich frage nicht für einen einzigen Cent. Nur versprich mir eine alte Zunder-Box zu bringen, die hinter dem letzten Mal, wenn meine Großmutter sie dort ging links „“ Sehr gut. Ich verspreche. Jetzt binden das Seil um meinen Körper „“ Hier ist es“die Hexe antwortete,‚. Und hier ist meine blaue Schürze geprüft‘Sobald das Seil gebunden war, der Soldat den Baum geklettert, und ließ sich nach unten durch die Hohl auf den Boden unter, und hier fand er, wie die Hexe ihm gesagt hatte, eine große Halle, in der geöffneten viele hundert Lampen waren alle burning.Then er die erste Tür „Ah!“, da der Hund saß, mit den Augen. so groß wie Teetassen und starrt ihn an. „Sie ein netter Kerl sind“, sagte den Soldaten, ergriff ihn und ihn auf der Hexe Schürze platzieren, während er seine Taschen aus der Brust mit so vielen Stücken gefüllt, wie sie halten würden. dann schloss er den Deckel, den Hund auf ihn wieder sitzen und ging in eine andere Kammer, und sicher genug, da der Hund mit den Augen so groß wie Mühlräder saß. „es wäre besser, mich nicht an auf diese Weise“ der Soldat sagte: „Sie werden Ihre Augen tränen machen;“. und er ihn dann auch auf dem Vorfeld gesetzt, und die Brust geöffnet Aber als er sah, was eine Menge an Silbergeld es enthalten ist, er habe ry warf schnell weg alle coppers er genommen hatte, und füllte seine Taschen und seinen Ranzen mit nichts als Silber. Dann ging er in den dritten Raum, und es war der Hund wirklich scheußlich; seine Augen waren, wirklich, so groß wie Türme, und sie wandten sich wie Räder in seinem Kopf herum und herum. „Guten Morgen“, sagte der Soldat, berührte seine Kappe, weil er nie einen solchen Hund in seinem Leben gesehen hatte. Aber nach eng an ihn mehr suchen, er dachte, er bürgerlich genug gewesen war, so dass er ihn auf den Boden gelegt, und öffnete die Brust. Verflixt, was eine Menge Gold war da! genug, um alle Zucker-Sticks der süßen Sachen Frauen zu kaufen; die alle Zinnsoldaten, Peitschen und Schaukelpferde in der Welt, oder sogar die ganze Stadt selbst Es war in der Tat eine gewaltige Menge. So, jetzt der Soldat alles Geld, um das Silber wegwarf hatte er genommen, und seine Taschen und seinen Ranzen mit Gold statt gefüllt; und nicht nur die Taschen und den Tornister, aber auch seine Mütze und Stiefel, so dass er konnte kaum gehen. Er war wirklich reich jetzt; so dass er den Hund auf der Brust ersetzt, die Tür geschlossen, und rief nach oben durch den Baum: „Jetzt zieh mich raus, du alte Hexe.“ „Haben Sie die Zunder-Box bekamen“? „Nein, ich erkläre ich vergaß es ganz.“, Fragte die Hexe. Und er ging zurück und holte den tinderbox, und dann zog die Hexe ihn aus dem Baum, und er stand wieder in der Landstraße, mit seinen Taschen, Tornister, die Mütze, und seine Stiefel voll Gold. "Was sind gehen Sie mit der Zunder-Box zu tun?“ der Soldat fragte: „Das ist nichts für Sie“, sagte die Hexe. „Sie haben das Geld, gib mir jetzt den Zunder-Box.“ „Ich Ihnen sagen, was,“ sagte der Soldat, „wenn Sie mir nicht sagen, was Sie mit ihm tun werden, werde ich mein Schwert und schnitt ziehen vom Kopf. „sagte“ Nein“, sofort die witch.The Soldaten von ihrem Kopf abgeschnitten, und da sie auf dem Boden liegen. Dann hat er sein ganzes Geld in ihrer Schürze gebunden, und hängte sie wie ein Bündel auf dem Rücken, legen die tinderbox in der Tasche, und ging zum nächsten town.It eine sehr schöne Stadt, und er am besten setzen Pension, bestellt und ein Abendessen aller seine Lieblingsspeisen, denn jetzt war er reich und viele money.The Diener hatte, der seine Stiefel gereinigt, dachte sie sicherlich ein schäbiges Paar wird getragen von einem so reichen Gentleman war, denn er hatte noch keine neuen gekauft. Am nächsten Tag aber verschaffte er einige gute Kleidung und die richtige Stiefel, so dass unsere Soldaten wurde bald als ein feiner Herr bekannt ist, und die Leute besuchten ihn, und sagte ihm, die Sehenswürdigkeiten, die in der Stadt zu sehen waren, und von der König ist schöne Tochter, die Prinzessin. „Wo kann ich mich sehen?“ . Den Soldaten fragte: „Sie ist nicht gesehen zu werden“, sagte sie; „Sie lebt in einem großen Kupfer Schloss, umgeben von Mauern und Türmen. Niemand aber der König selbst kann in oder out passieren, denn es gibt eine Prophezeiung war, dass sie einen gemeinsamen Soldaten heiraten, und der König kann es nicht ertragen solcher denken eine Ehe „“ soll ich sehr mag, sie zu sehen,“die Soldaten gedacht. aber er kann nicht die Erlaubnis erhält so.However zu tun, er eine sehr angenehme Zeit vergangen; ging ins Theater, fuhr in dem Garten des Königs und gab viel Geld für die Armen, die sehr gut von ihm war; er erinnerte sich, was es war in alten Zeiten gewesen, ohne einen Schilling zu sein. Jetzt war er reich, hatte schöne Kleider und viele Freunde, die alle erklärt er war ein feiner Kerl und ein echter Gentleman, und all dies befriedigte ihn sehr. Aber sein Geld würde nicht ewig dauern; und wie er verbrachte und gab viel täglich entfernt, und erhielt keine, fand er sich schließlich mit nur zwei Schilling gelassen. So war er verpflichtet, sein elegantes Zimmer zu verlassen und lebt in einer kleinen Mansarde unter dem Dach, wo er seine eigenen Stiefel reinigen mußte, und sie sogar mit einer großen Nadel auszuzubessern. Keiner seiner Freunde kamen, um ihn zu sehen, zu viele Treppen waren up.One dunklen Abend zu montieren, er nicht einmal einen Penny hatte eine Kerze zu kaufen; dann auf einmal erinnerte er sich, dass es ein Stück Kerze in der Zunder-Box stecken geblieben war, die er von dem alten Baum gebracht hatte, in die die Hexe ihm geholfen hatte. Er fand die Zunder-Box, aber kaum hatte er ein paar Funken aus dem Feuerstein und Stahl schlug, als die Tür aufflog und den Hund mit den Augen so groß wie Teetassen, die er während unten im Baum gesehen hatte, stand vor ihm und sagte: „Was Aufträge, Meister?“ „Hallo“, sagte der Soldat, „Gut ist dies eine angenehme tinderbox, wenn es mir alles, was ich wünsche bringt.“ - „mir etwas Geld bringen“, sagte er zu dem Hund. Er war in einem Moment gegangen, und jetzt wieder, eine große Tüte coppers in seinem month.The Soldaten trägt sehr bald nach dieser dem Wert der Zunder-Box entdeckt. Wenn er den Feuerstein einmal geschlagen, die der Hund auf der Brust von Kupfergeld saß machte sein Äußeres; wenn zweimal kam der Hund aus der Brust von Silber; und wenn dreimal, der Hund mit den Augen wie Türme, die über das Gold beobachtet. Der Soldat hatte jetzt viel Geld; er kehrte in seinem eleganten Zimmer, und in seiner feinen Kleidung wieder aufgetaucht, so dass seine Freunde sie kannten wieder direkt, und so viel von ihm als before.After gemacht ein, während er zu denken begann es sehr seltsam war, dass niemand einen Blick bekommen konnte an der Prinzessin. „Jeder sagt, sie ist sehr schön“, dachte er bei sich; „Aber was ist die Verwendung, wenn sie in einer Kupfer Burg von so vielen Türmen. Kann ich mit irgendwelchen Mitteln, sie zu sehen bekommen umgeben sein, halt die Klappe. Stop! Wo ist meine Zunder-Box?“ Dann hat er ein Licht getroffen, und in einem Moment der Hund, mit Augen so groß wie Teetassen, vor ihm stand. „Es ist Mitternacht“, sagte der Soldat, „aber ich sollte sehr ähnlich wie die Prinzessin zu sehen, wenn auch nur für ein Moment. "verschwand der Hund sofort, und bevor der Soldat es aussehen könnte, kehrte er mit der Prinzessin. Sie wurde auf dem Hund liegend ist wieder einschlafen, und sah so schön, dass jeder, der sah, wie sie würde wissen, dass sie eine wirkliche Prinzessin war. Der Soldat konnte nicht helfen, ihr wahrer Soldat, als er was.Then der Hund lief wieder mit der Prinzessin zu küssen; aber am Morgen, während beim Frühstück mit dem König und die Königin, sie erzählte ihnen, was ein singulärer Traum, der sie in der Nacht, von einem Hund und einem Soldaten hatte, dass sie sich auf dem Rücken des Hunds geritten waren, und wurden von den Soldaten geküsst . „das ist eine sehr schöne Geschichte, in der Tat,“ es ist ein Traum, oder was sonst war die queen.So sagte in der nächsten Nacht eine der alten Damen des Hofes gesetzt wurde von der Prinzessin Bett zu beobachten, um herauszufinden, ob es wirklich Macht be.The Soldat sehnte sehr die Prinzessin noch einmal zu sehen, so dass er für den Hund wieder in der Nacht um sie zu holen geschickt und mit ihr so ​​schnell wie immer er konnte zu laufen. Aber die alte Dame aufgesetzten Wasserschuhe und lief ihm nach, so schnell wie er es tat, und fand, dass er die Prinzessin in einem großen Haus getragen. Sie dachte, es würde ihr helfen, den Ort zu erinnern, wenn sie ein großes Kreuz an der Tür mit einem Stück Kreide. Dann ging sie nach Hause ins Bett, und der Hund derzeit mit der Prinzessin zurück. Als er aber sah, dass ein Kreuz hatte an der Tür des Hauses gemacht worden, wo der Soldat lebte, nahm er ein Stück Kreide und machte Kreuze auf alle Türen in der Stadt, so dass die Zofe vielleicht nicht Lage der König und die Königin der richtigen door.Early am nächsten Morgen, um herauszufinden, die Dame und alle Offiziere des Haushalts begleitet, wo die Prinzessin zu sehen gewesen war. „Hier ist es“, sagte der König, wenn sie auf denen kamen erste Tür mit einem Kreuz darauf. „Nein, mein lieber Mann, es, dass man sein muss“, sagte die Königin, indem er auf eine zweite Tür auch ein Kreuz mit. „und hier ist eins, und es gibt einen anderen!“ sie alle riefen; denn es gab Kreuze auf allen Türen in alle Richtungen. So fühlten sie sich wäre es nutzlos jede farther.But die Königin eine sehr kluge Frau war zu suchen; sie konnte sehr viel mehr als nur Fahrt in einem Wagen tun. Sie nahm ihre große goldene Schere, schnitt ein Stück Seide in Quadrate und machte eine nette kleine Tasche. Diese Tasche, die sie gefüllt mit Buchweizenmehl, und es rund um die Prinzessin Hals gebunden; und dann schnitt sie ein kleines Loch in der Tasche, so dass das Mehl könnte auf dem Boden verstreut wird, wie die Prinzessin in die Nacht ging along.During, der Hund kam wieder und die Prinzessin auf dem Rücken getragen, und läuft mit ihr zu dem Soldaten , der sehr viel liebte sie und wünschte, dass er ein Prinz gewesen war, so dass er ihn für einen wife.The Hund nicht beobachten, wie das Mehl lief aus dem Sack der ganzen Weg von der Burgmauer des Soldaten Haus haben könnte und sogar zum Fenster, wo er mit der Prinzessin geklettert war. Daher am Morgen fanden den König und die Königin, wo ihre Tochter gewesen war, und der Soldat wurde aufgenommen und setzte in prison.Oh, wie dunkel und unangenehm es war, als er saß da, und die Leute sagten zu ihm: „To- morgen werden Sie gehängt werden.“ Es war nicht sehr erfreuliche Nachricht, und außerdem hatte er das Feuerzeug in der Herberge verlassen. Am Morgen konnte er durch das Eisengitter des kleinen Fenster sehen, wie die Leute der Stadt zu beschleunigen, um zu sehen ihn gehängt; er hörte die Trommeln zu schlagen und sah die Soldaten marschieren. Jeder lief auf sie zu schauen, und ein Schusterjunge, mit Lederschurz und Pantoffeln auf, galoppierte so schnell, dass einer seiner Pantoffeln flog ab und schlug gegen die Wand, wo der Soldat durch das Eisengitter saß suchen.“ Hallo, Sie Schuster Junge, du nicht so eilig sein muss“, rief den Soldaten zu ihm. „Es wird nichts zu sehen, bis ich komme, aber wenn du in das Haus laufen, wo ich zu Leben haben, und bringt mir meine Zunder-Box, so sollst du vier Schillinge haben, aber Sie müssen Ihre besten Linie setzen.“ Der Schusterjunge mochte die Idee, die vier Schillinge haben, so lief er sehr schnell und holte die Zunder-Box und gab es den Soldaten. Und jetzt werden wir sehen, was happened.Outside die Stadt eine große gibbet errichtet worden war, um die sich die Soldaten und mehrere tausend Menschen stand. Der König und die Königin saß auf herrlichen Throne gegenüber den Richter und den ganzen Rats erörtert Soldaten schon auf der Leiter stand; aber als sie dabei waren, das Seil um den Hals zu legen, sagte er, dass ein unschuldiger Wunsch oft zu einem schlechten Verbrecher gewährt wurde, bevor er den Tod erlitten. Er wünschte sehr viel eine Pfeife zu rauchen, da es das letzte Rohr wäre er jemals in der Welt.Die König rauchen sollte könnte diesen Antrag nicht ablehnen, so der Soldat seine Zunder-Kasten nahm und schlug Feuer, einmal, zweimal, dreimal und es in einem Moment stand alle Hunde; der mit den Augen so groß wie Teetassen, der mit den Augen so groß wie Mühlräder und der dritte, dessen Augen wie Türme waren. „Helfen Sie mir jetzt, dass ich nicht gehängt werden kann“, rief der Soldat. Und die Hunde fielen auf den Richter und alle Stadträte; eine durch die Beine gegriffen, und ein anderer durch die Nase und warf sie in die Luft viele Meter hoch, so dass sie in Stücke fielen nieder und wurden zunichte gemacht. „Ich will nicht berührt werden“, sagte der König. Aber der größte Hund packte ihn, ebenso wie die Königin, und warf sie nach dem anderen. Dann wird die Soldaten und alle Leute hatten Angst, und riefen: „Guter Soldaten, du sollst unser König sein, und sie werden die schöne Prinzessin heiraten.“ So sie die Soldaten in dem König Wagen gelegt, und die drei Hunde liefen auf vor und rief „Hurra!“ und die kleinen Jungen pfiffen auf den Fingern, und die Soldaten präsentierten Arme. Die Prinzessin kam aus dem Kupfer Burg und wurde Königin, die sehr war ihr gefallen. Die Hochzeit dauerte eine ganze Woche, und die Hunde am Tisch saßen und starrten mit allen ihren Augen.
Die Schildkröte und der Adler	5268	225A	English	Eine Schildkröte, faul in der Sonne aalen, beschwerte sich thesea Vögel ihrer harten Schicksal, dass niemand sie lehren würde zu fliegen. Ein Adler, schwebt in der Nähe, hörte sie Wehklagen und verlangte whatreward sie ihm geben würde, wenn er sie empor nehmen würde und in der Luft floather. „Ich gebe dir“, sagte sie, „alle Reichtümer Roten Meer OFTHE.“ „Ich werde dich lehren, dann zu fliegen“, sagte der Adler; sie hoch in seinen Talons undHerausnehmen er trug sie fast bis zu den Wolken plötzlich er sie gehen lassen, und sie fiel auf einen hohen Berg, dashingher Schale in Stücke. Die Schildkröte rief im Moment ofdeath: „Ich habe mein gegenwärtiges Schicksal verdient, denn was hatte ich Flügel und Wolken dowith, die etwa auf theearth schwer bewegen können‚? Wenn die Menschen alle hatten sie wollten, würden sie oft ruiniert werden.
Die Stadt Ratte und der Land-Ratte	9824	112	English	Eine Ratte von der Stadt, ein Land, in dem civilest Weg ratInvited; Zum Abendessen gibt es nur zu beOrtolans und einem entrement.Upon schließlich eine Türkei Teppich softThe edlen Fest Ausbreitung war war, überlasse ich Sie recht gut zu guessThe fröhlich, angenehmes Leben sie geführt. Homosexuell die repast, für viel herrschte, war nichts zu dem Tarif zu wollen, aber kaum hatte es gut begunEre Chance, die freundlichen Paar plötzlich Schläger gestört an denen sie doorAlarmed, und sie machen Rückzug; die Stadt Ratte war nicht der letzte Mal, sein Kamerad Da Ratten bei solchen Gelegenheiten folgten schnell und fleet.The Lärm bald vorbei, sie zurückkehrten, tun, „Kommen sie“, sagte der liberale Bürger: „und lassen sie uns unsere Ragout beenden.“ „kein Krümel mehr,“ das rustikale sagte;“ morgen sollst du mit mir essen; Do denken mich nicht neidisch auf Ihren Staat, oder alle Ihre königlichen Luxus, aber dann esse ich so ruhig zu Hause, und nichts ist gefährlich nahe, Good-bye, mein Freund, ich habe keine Lust loveFor wenn ist es mit Angst gemischt.“
Die Stadt-Maus und die Fell-Maus	3327	112	English	Einmal auf einer Zeit eine fiel-Maus und eine Stadt-Maus dort war, und sie trafen sich auf einem Hügel brae, wo die fiel-Maus in einem Hasel Dickicht saß und gerupft nuts.'God helfen Ihnen, Schwester ‚, sagte der Town- Maus. ‚Muss ich treffe meine Verwandten hier so weit draußen auf dem Land?‘ »Ja! so ist es;' sagte der fiel-mouse.'You diese Nüsse und tragen sie zu Ihrem Haus zu sammeln? sagte, dass die Stadt-mouse.'Yes; . Ich muss es tun‘, sagte der fiel Maus,‚wenn wir etwas haben, zu leben‘‚Die Hülsen sind lang und die Kerne in diesem Jahr voll‘, sagte der Stadt-Maus; ‚So sage ich es wagen sie helfen, ein starveling Körper zu füllen.‘ ‚Sie sind ganz richtig‘, sagte der fell-Maus, und dann sagte sie zu ihr, wie gut und glücklich lebte sie. Aber die Stadt-Maus dachte, dass sie besser dran waren, und das fiel-Maus würde nicht geben, sagte aber es gab keinen Platz so gut wie Holz und fiel, und wie für sich selbst, sie hatte weitem die beste von it.Still die Stadt -mouse sagte, sie sei sicher, dass sie das beste daraus hatte, und sie konnten überhaupt nicht zustimmen. So, endlich, versprachen sie einander einen Besuch bei Yule zu bezahlen, dass sie schmecken können und sehen, welche am besten gelebt. Die Stadt-Maus war derjenige, der den ersten Besuch zu zahlen hatte, und sie ging durch Wälder und tiefe Täler, denn obwohl die fiel-Maus für den Winter in die Niederungen herab hatte, war der Weg sowohl lang und schwer. Es war Bergauf Arbeit, und der Schnee war sowohl tief und weich, so dass sie beide müde und hungrig von der Zeit, die sie auf ihre Reise des bekamen, waren end.'Now ich froh sein würde, etwas zu essen zu bekommen‘, sagte sie, wenn sie bekommt es. Wie für die Maus fiel, hatte sie alle möglichen guten Dinge zusammengekratzt. Es gab Kerne von Nüssen und Lakritze-Wurzel und andere Wurzeln und vieles andere, was in Wald und Feld wächst. All dies sie in ein Loch hatte tief unter der Erde, wo es nicht einfrieren würde, und in der Nähe war eine Feder, die den Winter geöffnet war alles, so dass sie so viel Wasser trinken konnte, wie sie wollte. Es gab viel von dem, was werden mußte, und sie gefüttert beide gut und gut; aber die Stadt-Maus dachte, es war nicht mehr als Entschuldigung fare.'One Leben zusammen mit diesem halten ‚, sagte sie; ‚Aber es ist nicht Wahl, gar nicht. Aber jetzt müssen Sie mir so freundlich, kommen sein und schmecken, was wir in town.'Well haben, die fiel Maus war bereit, und es dauerte nicht lange, bevor sie kam. Dann wird die Stadt-Maus hatte etwas aller Weihnachtsessen versammelt, die die Herrin des Hauses fallen gelassen hatte, als sie über ging, als sie einen Tropfen zu viel auf Yule genommen hatte. Es gab Bits von Käse und Krimskrams von Butter und Talg und cheesecakes und tipsycake und vieles andere, was schön war. In dem Glas unter dem Bierhahn hatten sie trinken genug, und das ganze Zimmer war voll von allen Arten von Leckereien. Sie fütterten und lebte gut, und es gab kein Ende der fiel-Maus der Gefräßigkeit. Eine solche Kost sie nie gekostet hatte. Endlich bekam sie durstig, denn das Essen stark und reich war und jetzt muss sie ein Getränk von water.'It hat, ist nicht mehr weit zum Bier ‚, sagte die Stadt-Maus; ‚Das ist das Getränk für uns;‘ und damit sprang sie auf den Rand des Glases auf und trank ihren Durst, aber sie trank nicht mehr, als sie tragen konnten, weil sie die Yule ale wusste und wie stark es war. Aber wie für die fell-Maus, dachte sie es berühmt trinken, denn sie nie etwas anderes als Wasser gekostet hatte, und nun nahm sie nach dem Schluck für Schluck; aber sie war kein Richter von starkem Getränk, und so das Ende war sie betrank sich, denn sie stürzten und bekam in den Kopf wild, und spürte, wie ihre Füße kribbeln, bis sie begann zu laufen und etwa von einem Bierfaß zu springen die andere, und zu tanzen und zu schneiden Kapern in den Regalen unter den Tassen und Krüge, und zu pfeifen und jammern, wie gerade obwohl sie beschwipst und dumm waren; und beschwipst sie war, gibt es keine widerspenstigen it.'You darf nicht so tun, als ob Sie gerade von den Hügeln gekommen waren‘, sagte die Stadt-Maus. ‚Sie machen einen solchen Lärm nicht, und führe uns nicht ein solches Leben; wir haben einen harter Master here.'But die fiel-Maus sagte: ‚Sie kümmerte mich nicht ein Stift für die Menschen oder Master‘ Aber das alles, während die Katze saß über dem Keller auf die Falltür auf und hörte zu und spionierte sowohl ihr Gespräch und Streiche. Gerade dann kam der Goody einen Krug Bier nach unten zu ziehen, und als sie die Falltür angehoben, die Katze schlich in den Keller und fixierte ihre Krallen in die fiel-Maus. Dann war da noch ein anderer Tanz. Die Stadt-Maus schlich in ihr Loch und setzte sich sicher auf der Suche, aber das fiel-Maus auf einmal nüchtern alles bekam, sobald sie die Katze claws.'Oh, mein lieber Meister fühlte, mein lieber Herr, barmherzig sein und mein Leben schonen, und ich werde Ihnen eine Geschichte erzählen.‘ Das war, was sie damit said.'Out dann ‚sagte die cat.'Once auf eine Zeit gab es zwei kleine Mäuse‘, sagten die fiel-Maus; und sie so jämmerlich und langsam quietschte, für sie die Geschichte aus, so lange ziehen wollte, als sie could.'Then sie nicht allein waren,‘sagte die Katze, die beide scharf und drily.'And, so dass wir ein Steak hatten wir wollten kochen. ‚‘ Dann bist du nicht verhungert ‚sagte der cat.'So wir es auf dem Dach aufgestellt, dass sie sich gut abkühlen könnte‘, sagte der fiel-mouse.'Then Sie nicht Ihre Zungen verbrennen‘, sagte die cat.'So, dann der Fuchs und die Krähe kam und fraß ihn auf ‚sagte der fell-mouse.'And so ich dich verschlingen werde‘, sagte der cat.But nur dann die goody an die trapez knallte Tür wieder, so dass die Katze bekam Angst und löste sie halten, und - Pop - das fiel Maus war weg in das Loch der Stadt-Maus, und es gibt einen Ausweg in den Schnee war, und die fiel-Maus war langsam nicht aus home.'This gut in Einstellung, die Sie leben nennen, und Sie sagen, dass Sie am besten leben?‘ sagte sie in der Stadt-Maus. ‚Himmel hilf mich zu einem besseren Sinne, denn mit so einem großen Hause, und so ein Falke für ein Master ich kann kaum get off mit meinem Leben.
Die Troll In Hedale Holz	3306	303	English	Bis zu einem Ort in Vaage, in Gudbrandsdale lebte einmal auf eine Zeit in den Tagen der Vorzeit eines armen Paares. Sie hatten viele Kinder, und zwei der Söhne, die etwa die Hälfte waren, hatten erwachsen immer zu Roaming über das Land betteln. So war es, dass sie sich gut mit allen Autobahnen und Nebenwege bekannt sind, und sie wussten, dass auch die Abkürzung in Hedale.It einmal passiert, dass sie dorthin, aber zur gleichen Zeit, die sie gehört, dass einige Falkner hatte selbst gebaut haben wollte eine Hütte am Maela, und so sie mit einem Stein zwei Vögel töten wollten, und die Vögel zu sehen, und wie sie gemacht werden, und so nahmen sie den Schnitt über Longmoss. Aber Sie müssen wissen, dass es weit in Richtung Herbst war, und so die milkmaids hatten alle weg nach Hause von den Sennen, und sie konnten weder Obdach noch Essen. Dann hatten sie gerade zu halten auf für Hedale, aber der Weg war eine bloße Spur, und als die Nacht hereinbrach sie verloren; und, schlimmer noch, sie konnten nicht die Hütte Falkner finden entweder, und bevor sie wussten, wo sie waren, fanden sie sich in den Tiefen des Waldes. Sobald sie sahen, konnten sie auskommen nicht, begannen sie Äste zu brechen, ein Feuer angezündet, und bauten sich eine Laube von Filialen, für sie mit ihnen eine Hand Axt hatte; und danach, zupfte sie Heidekraut und Moos und machte sich ein Bett. So eine kleine Weile, nachdem sie sich hingelegt hatte, sie etwas zu hören, das roch und so mit seiner Nase geschnupft; dann stachen die Jungen ihre Ohren und hörte scharf zu hören, ob es wilde Tiere oder Holz Trolle, und nur dann etwas ausgelöscht, um die Luft lauter als je zuvor, und sagte waren - ‚! Es gibt einen Geruch von Christian Blut hier‘ Zur gleichen Zeit hörten sie eine so schwere Fuß-Fall, dass die Erde unter ihm bebte, und dann genug sie wussten auch die Trolle uns about.'Heaven Hilfe sein müssen! was sollen wir tun?' sagte der jüngeren Jungen zu seinem brother.'Oh! Sie müssen stehen, wie Sie unter der Tanne sind, und bereit sein, unsere Taschen zu nehmen und laufen weg, wenn Sie sie sehen zu kommen; was mich betrifft, ich die Hand-Axt zu tun? ‚, sagte der other.All auf einmal sahen sie bei ihnen wie verrückt die Trolle kommen, und sie waren so groß und dick, ihre Köpfe nur so hoch wie die Tannenspitzen waren; aber es war eine gute Sache, die sie zwischen ihnen allen dreien nur ein Auge hatte, und dass sie verwendet drehen und drehen um. Sie hatten ein Loch in der Stirn, in die sie es ausdrückte, und drehte sich um und drehte ihn mit ihren Händen. Die eine, die erste ging, er muss seinen Weg sehen, und die anderen gingen hinter sich und nahm den first.'Take auf den Fallen ‚sagte der ältere der Jungen,‘ aber nicht zu weit weg laufen sehen, aber, wie die Dinge gehen; wie sie ihre Augen tragen so hoch empor werden sie es schwer, mich zu sehen, wenn ich hinter them.'Yes bekommen! der Bruder läuft vor und die Trolle nach ihm inzwischen die älteren hinter ihnen standen und den hintersten Troll mit seiner Axt auf dem Knöchel gehackt, so dass der Troll einen schrecklichen Schrei gab, und den vordersten Troll bekam so Angst, dass er alle schüttelnd war und ließ das Auge. Aber der Junge war nicht langsam es schnappen. Es war größer als zwei Liter Töpfe zusammen, und so klar und hell, dass, obwohl es stockdunkel war, alles so klar wie der Tag so schnell war, wie er durch it.When sah die Trolle sahen er ihr Auge genommen und getan hatte einen von Menschen schaden, sie fingen an, ihn mit all das Böse in der Welt zu bedrohen, wenn er nicht das Auge bei once.'I zurückgeben hat es egal, ein Farthing für Trolle und Bedrohungen ‚sagte der Junge,‘ jetzt habe ich bekam drei Augen auf mich und Sie drei haben keine bekommen, und außerdem zwei von Ihnen die third.'If tragen müssen wir unsere Augen nicht in dieser Minute zurück, so werdet ihr beide wandte sich an Aktien und Steine ​​sein‘, kreischte die Trolle .Aber der Junge dachte Dinge müssen nicht so schnell gehen; er war für Hexerei oder harte Worte keine Angst. Wenn sie ihn nicht in Ruhe lassen wollte er würde hacken sie alle drei, so dass sie zu kriechen und krabbeln entlang der Erde wie Krüppel und crabs.When die Trolle gehört hätte, dass sie immer noch mehr Angst und begann weich zu verwenden Wörter. Sie baten so schön, dass er ihnen ihr Auge wieder geben würde, und dann sollte er sowohl Gold hat und Silber und alles, was er fragen wollte. Ja! Das schien alles sehr gut zu dem Jungen, aber er muss das Gold und Silber zuerst haben, und so sagte er, wenn einer von ihnen nach Hause gehen würde und wie viel Gold und Silber holen, als seine und seines Bruders Taschen füllen würde, und geben ihnen zwei gute Armbrüsten neben, könnten sie ihr Auge haben, aber er sollte es halten, bis sie tat, was er said.The Trolle sehr waren verstimmt und sprach keiner von ihnen gehen konnte, wenn er nicht sein Auge hatte mit, um zu sehen, aber auf einmal einer von ihnen begann für ihren goody anranzen, denn Sie wissen, müssen sie alle drei sowie ein Auge ein goody zwischen ihnen hatten. Nach einer Weile kam eine Antwort von einer Anhöhe im Norden einen langen Weg. So sind die Trolle, sagte sie mit zwei Stahl Armbrüsten und zwei Eimer voll Gold und Silber kommen muss, und dann dauerte es nicht lange, können Sie Lust, bevor sie da war. Und als sie hörte, was geschehen war, begann sie zu, um sie mit Hexerei zu bedrohen. Aber die Trolle bekamen solche Angst, und baten sie, die kleinen Wespe paßt sie auf, weil sie nicht sicher sein können, er würde zu ihrem Auge nicht wegnehmen. So warf sie ihnen die Armbrust und die Eimer und das Gold und das Silber, und schreitet weg zur Kuppe mit den Trollen; und seit dieser Zeit hat niemand jemals gehört, dass die Trolle in Hedale Holz snuffing nach Christian Blut gegangen sind.
Die wahre Braut	1772	510A	English	Es war einmal eine Zeit, ein Mädchen, jung und schön war, aber sie hatte ihre Mutter verloren, als sie ganz ein Kind war, und ihrer Stiefmutter tat alles, was sie konnte das Leben des Mädchens elend machen. Jedes Mal, wenn diese Frau ihr etwas gab zu tun, sie daran gearbeitet unermüdlich, und taten alles, was in ihrer Macht liegt. Trotzdem konnte sie das Herz der bösen Frau, die durch das nicht berühren; sie war nie zufrieden; es war nie genug. Je härter das Mädchen arbeitete, wurde die mehr Arbeit auf sie setzt, und alles, was die Frau gedacht war, wie sie mit noch schwereren Lasten zu belasten, und ihr Leben noch elender machen. Eines Tages sagte sie zu ihr: „Hier sind zwölf Pfund Federn, die du wählen müssen, und wenn sie nicht an diesem Abend fertig sind, mögest du eine gute Prügel zu erwarten. Hältst du vorstellen, du bist den ganzen Tag vertrödeln?“ Das arme Mädchen setzte sich auf die Arbeit nieder, aber die Tränen liefen ihr über die Wangen, als sie so tat, denn sie deutlich genug sah, daß es ganz unmöglich war, die Arbeit an einem Tag zu beenden. Jedes Mal, wenn sie ein Häufchen Federn hatten vor ihr liegen, und sie seufzte oder schlagen sie die Hände zusammen in ihrer Angst, fliegen sie weg, und sie hatte sie wieder herausgreifen, und beginnen sie von neuem zu arbeiten. Dann legte sie auf den Tisch Ellbogen, legte ihr Gesicht in beide Hände und rief: „Gibt es niemand, dann auf der Erde Gottes Mitleid mit mir zu haben?“ Dann hat sie eine tiefe Stimme gehört, die sagte: „getrost, mein Kind, ich habe um Hilfe zu dir kommen.“ Das Mädchen sah auf, und eine alte Frau war von ihrer Seite. Sie nahm das Mädchen freundlich an der Hand und sagte: „Nur mir sagen, was ist dir beunruhigend.“ Als sie so freundlich sprachen, erzählte das Mädchen ihnen von ihrem elenden Leben und wie eine Last nach der anderen wurde auf sie gelegt, und sie konnte nie bis zum Ende der Arbeit bekommen, die sie gegeben wurde. „Wenn ich nicht diese Federn heute Abend getan haben, meine Stiefmutter wird mich schlagen, sie hat damit gedroht, sie will, und ich weiß, dass sie ihr Wort hält.“ Ihre Tränen begannen wieder zu fließen, aber die gute alte Frau sagte: „Haben Sie keine Angst, mein Kind;. Eine Weile ruhen, und in der Zwischenzeit werde ich dein Werk aussehen“ Das Mädchen lag auf dem Bett und schlief bald ein. Die alte Frau, die sich an den Tisch mit den Federn sitzt, und wie sie von den Stacheln haben fliegen, die sie kaum mit ihr berührt welken Händen! Die zwölf Pfund wurden bald fertig, und wenn das Mädchen erwachte, große schneeweiße Haufen lagen, aufgestapelt, und alles im Zimmer war ordentlich abgeräumt, aber die alte Frau war verschwunden. Das Mädchen dankte Gott und setzte sich noch bis zum Abend kam, als der Stiefmutter kam und staunte die Arbeit vollendet zu sehen. „Sehen Sie nur, Sie Trulle“, sagte sie, „was getan werden kann, wenn die Menschen fleißig sind, und warum kann mich nicht noch etwas anderes vornehmen Es mich säße mit deinen Händen überschritt?“. Als sie ging, sagte sie: „Die Kreatur ist mehr wert als ihr Salz. Ich sie einige Arbeit geben muss, die noch härter ist.“ Am nächsten Morgen sie das Mädchen genannt, und sagten: „Es gibt einen Löffel für mich, damit du mich den großen Teich entleeren muss, die neben dem Garten, und wenn es nicht in der Nacht geschehen ist, ich weiß, was passieren wird. " Das Mädchen nahm den Löffel, und sieht, dass es voller Löcher war; aber selbst wenn es nicht gewesen wäre, hätte sie nie auf den Teich mit ihm entleert. Sie machte sich sofort an die Arbeit, kniete durch das Wasser nach unten, in die ihre Tränen fielen, und begann sie zu leeren. Aber die gute alte Frau erschien wieder, und als sie die Ursache von seinem Kummer erfuhren, sagte sie: „Ist guten Mut, mein Kind geht in das Gebüsch und hinlegen und schlafen;.. Ich werde bald, deine Arbeit tun“ Sobald die Alte allein war, berührte sie kaum auf den Teich, und ein Dampf auf hoch aus dem Wasser erhob sich, und sich mit den Wolken mischte. Nach und nach wurde der Teich geleert, und wenn das Mädchen erwachte vor Sonnenuntergang und dorthin kam, sie sah nichts als die Fische, die im Schlamm kämpfen wurden. Sie ging zu ihrer Stiefmutter und zeigte ihr, dass die Arbeit getan war. „Es sollte getan worden, lange bevor diese“, sagte sie, und wuchs weiß vor Wut, aber sie sann etwas Neues. Am dritten Morgen, sagte sie zu dem Mädchen: „Du mir eine Burg auf der Ebene dort bauen müssen, und es muss bis zum Abend fertig sein.“ Das Mädchen erschrak und sagte: „Wie ich so eine tolle Arbeit abschließen können?“ - „Ich habe keine Opposition ertragen“, schrie die Stiefmutter. Wenn ich einen Teich mit einem Löffel leeren vermagst, die löchrig ist, kann sie eine Burg bauen. Ich werde es in Besitz noch heute nehmen, und wenn etwas fehlt, auch wenn es das Geringste in der Küche oder im Keller sein, ich weiß, was liegt vor dir!“Sie fährt das Mädchen aus, und als sie trat in das Tal , die Felsen waren, übereinander gestapelt, und ihre ganze Kraft hätte sie sogar zu den allerkleinsten von ihnen nicht aktiviert zu bewegen. sie setzte sich hin und weinte und immer noch hoffte, dass sie die alte Frau, die ihr helfen würde. die alte Frau ließ nicht lange auf sich warten, sie tröstete sie und sagte: „Lie dort unten im Schatten und Schlaf, und ich werde bald das Schloss für dich bauen. Wenn es ein Vergnügen zu dir sein würde, kann ich in sie sich lebt „Wann war das Mädchen verschwunden, die alte Frau der grauen Felsen berühren Sie begann zu steigen, und sofort zog zusammen, als ob Riesen die Wände gebaut hatten;.. Und auf diese entstand das Gebäude, und es schien, als ob unzählige Hände unsichtbar arbeiten und Stein auf dem anderen platzieren es gibt einen dumpfen schweren Lärm aus dem Boden war,. Säulen von selbst auf hohe entstanden, und stellte sich um in der Nähe von jedem andere. die Fliesen verlegt sich auf dem Dach um, und als der Mittag-Tag kam, drehte die große Wetterhahn selbst schon auf dem Gipfel des Turms, wie eine goldene Figur der Jungfrau mit fliegendem Gewand. das Innere des Burg fertig war, während Abend nahte Wie die alte Frau es geschafft, ich weiß nicht,., aber die Wände der Zimmer waren mit Samt und Seide hing, gab es bestickten Stühlen und reich verzierten Sessel von Marmortische, Kristall Kronleuchter hingen von der Decke nach unten Ings, und sich in der glatten Fahrbahn gespiegelt; grüne Papageien waren in vergoldeten Käfigen dort, und waren so seltsame Vögel, die am schönsten sang, und es war auf allen Seiten so viel Pracht, als ob ein König, dort leben würden. Die Sonne ging gerade, als das Mädchen erwachte, und die Helligkeit der tausend Lichter in ihrem Gesicht leuchtete. Sie zum Schloss eilte, und durch die offene Tür trat. Die Stufen waren Aufstrich mit roten Tuch, und die goldene Balustrade mit blühenden Bäumen zu kämpfen. Als sie den Glanz der Wohnung sah, stand sie, als ob in Stein verwandelt. Wer weiß, wie lange sie dort gestanden haben könnte, wenn sie die Stiefmutter nicht gedacht hatte? "Ach!" sagte sie sich, „wenn sie doch endlich befriedigt werden konnte, und mein Leben ein Elend mir machen würde aufgeben.“ Das Mädchen ging und sagte ihr, dass das Schloss fertig war. „Ich werde sofort in sie bewegen“, sagte sie und erhob sich von ihrem Sitz. Als sie das Schloß eintrat, war sie gezwungen, ihre Hand vor den Augen zu halten, wurde der Glanz alles so zu blenden. „DuFormal sieht“, sagte sie zu dem Mädchen, „wie einfach es war für mich, dies zu tun;. Ich habe ich ein etwas härter gegeben haben“ Sie ging durch alle Zimmer, und untersucht jede Ecke, um zu sehen, ob etwas fehlte oder defekt; aber sie konnte nichts entdecken. „Jetzt werden wir unten nach unten gehen“, sagte sie, das Mädchen mit boshaften Augen suchen. „Die Küche und der Keller noch geprüft werden müssen, und wenn ich etwas vergessen hast ich soll nicht deine Strafe entkommen.“ Aber das Feuer brannte auf dem Herd, und das Fleisch wurde in den Pfannen Kochen, die Zange und Schaufel wurden an die Wand gelehnt, und die leuchtenden dreisten Utensilien alle in Sicht angeordnet. Nichts fehlte, nicht einmal ein Kohlenkasten und Wassereimer. „Welches ist der Weg in den Keller?“ Sie weinte. „Wenn das nicht reichlich gefüllt ist, soll es gehen schlecht mit dir.“ Sie selbst hob die Falltür auf und stieg; aber sie kaum hatte zwei Schritte vor der schweren Falltür, die wieder nur gelegt wurde, fiel zu Boden. Das Mädchen hört einen Schrei, die Tür sehr schnell zu Hilfe gehen angehoben, aber sie hatte heruntergefallen, und das Mädchen fand sie am Boden liegend leblos. Und jetzt die prächtige Burg gehörte allein zu dem Mädchen. Sie anfangs nicht wussten, wie sie ihr Glück in Einklang zu bringen. Schöne Kleider wurden in den Schränken hängen, wurden die Kisten mit Gold oder Silber gefüllt, oder mit Perlen und Edelsteinen, und sie fühlte sich nie den Wunsch, dass sie nicht in der Lage zu befriedigen war. Und bald der Ruhm der Schönheit und der Reichtum der Mädchen ging über die ganze Welt. Buhler präsentierten sich täglich, aber keiner gefiel ihr. Endlich kam der Sohn des Königs und er weiß, wie ihr Herz zu berühren, und sie verlobte mich ihn. Im Garten des Schlosses war ein Lindenbaum, unter denen sie eines Tages zusammen saßen, als er zu ihr gesagt: „Ich will nach Hause gehen und erhalten Zustimmung zu unserer Ehe meines Vaters. Ich flehe dich auf mich warten hier unter diese Linde, werde ich mit dir in ein paar Stunden zurück sein.“ Das Mädchen küßte ihn auf seiner linken Wange und sagte: „wahr halten zu mir, und nie auf dieser Wange irgendjemanden anderen Kuss mich lassen. Ich, bis ich zurückkehrst hier unter der Linde warten. Das Mädchen unter der Kalk- blieb Baum bis zum Sonnenuntergang, aber er kam nicht zurück. sie setzte sich 3 Tage von morgens bis abends, auf ihn zu warten, aber vergeblich. Als er noch am vierten Tag nicht da war, sagte sie: „Einige Unfall sicher befallen ihn hat. Ich werde gehen und ihn suchen, und wird nicht wiederkommen, bis ich ihn gefunden habe.“Sie drei ihrer schönsten Kleider eingepackt, ein mit hellen Sternen bestickt, die zweite mit silbernen Monden, die dritte mit goldenen Sonnen, gebunden eine Handvoll Steine ​​in ihr Taschentuch, und machte sich auf sie überall fragte nach ihrem Verlobten, aber niemand hatte ihn gesehen,. niemand etwas über ihn wusste Weit und breit war sie durch die Welt wandern, aber sie fand ihn überhaupt nicht.. zuletzt vermietete sie sich an einen Landwirt als Kuh-Herde, und ihre Kleider und Juwelen unter einem Stein begraben und nun lebte sie als Hirtin, hütete ihre Herde und war sehr traurig und voller Sehnsucht nach ihrem geliebten;. sie hatte ein kleines Kalb, das sie sie kennen gelehrt, und fütterte sie von ihrer eigenen Hand, und als sie sagte: „kleines Kalb, Kälbchen, knien an meiner Seite, und vergessen sie nicht dein Hirte Mädchen, als der Prinz vergaß sein verlobte Braut, die für ihn ‚unter der grünen Linde Schatten wartete." kniete das Kälbchen nieder, und sie streichelte sie. und wenn sie für ein paar Jahren allein und voller Trauer, ein Bericht war, verteilt über das ganze Land, dass die Tochter des Königs gelebt hatte, war über ihre Ehe zu feiern. Der Weg in die Stadt ging durch das Dorf, wo das Mädchen lebte, und es begab sich einmal, als das Mädchen ihre Herde wurde verjagt, ihr durch Bräutigam gereist. Er saß stolz auf seinem Pferd, und nie umsah, aber als sie ihn sah, erkannte sie ihren Geliebten, und es war, als ob ein scharfes Messer ihr Herz durchbohrt hatte. "Ach!" sagte sie: „Ich glaube, ihn zu mir wahr, aber er hat mich vergessen.“ Am nächsten Tag, als er wieder die Straße entlang kommt. Als er in ihrer Nähe war, sagte sie zu dem kleinen Kalb „Kleines Kalb, Kälbchen, kniet an meiner Seite, und vergessen Sie nicht deinen Hirten Mädchen, als der Prinz seine Braut vergaß, wer auf ihn gewartet‚unter der Kalk- Baum der Schatten. "Als er war sich der Stimme, sah er sich und hielt sein Pferd an. Er sah in das Gesicht der Herde, und dann legte seine Hände vor seinen Augen, als ob er versucht, etwas zu erinnern, aber er fuhr bald ab und war aus den Augen. "Ach!" sagte sie, „er nicht kennt mich mehr“, und ihr Schmerz war immer größer. Bald danach ein großes Fest 3 Tage lang am Hof ​​des Königs gehalten werden soll, und das ganze Land wurde dazu eingeladen. „Jetzt werde ich meine letzte Chance, versuchen,“ dachte das Mädchen, und wenn der Abend kam, ging sie in den Stein, unter dem sie ihre Schätze vergraben hatte. Sie nahm das Kleid mit den goldenen Sonnen, legte es auf und schmückte sich mit den Juwelen. Sie läßt über ihr Haar, das sie unter einem Tuch verborgen hatten, und es fiel in langen Locken über sie nieder, und so ging sie in die Stadt, und in der Dunkelheit wurde von niemandem beobachtet. Als sie den hell erleuchteten Saal betrat, begann in Erstaunen jeder zurück, aber niemand wusste, wer sie war. Der Königssohn ging ihr entgegen, aber er erkannte sie nicht. Er führte sie heraus zu tanzen, und wurde so mit ihrer Schönheit verzaubert, dass er dachte nicht mehr an der anderen Braut. Als das Fest vorüber war, verschwand sie in der Menge und eilte vor Tagesanbruch in das Dorf, wo sie noch einmal anziehen Kleid ihres Herds. Am nächsten Abend nahm sie das Kleid mit den Silbermonden aus und legte einen Halbmond von Edelsteinen in ihrem Haare. Als sie auf dem Fest erschienen waren alle Augen auf sie gedreht, aber der Königssohn eilte sie, und für sie mit Liebe gefüllt zu treffen, mit ihr allein tanzte, und nicht mehr so ​​viel wie bei jemand anderem einen Blick zu. Bevor sie ging weg war sie gezwungen, ihn zu versprechen, wieder auf den letzten evening.When zum Festival kommt sie zum dritten Mal erschienen, trug sie das Stern-Kleid, das bei jedem Schritt funkelte sie nahm, und ihre Haar-Band und Gürtel wurden mit Juwelen zu sehen war. Der Prinz war schon seit langer Zeit auf sie zu warten, und gezwungen, seinen Weg zu ihnen. „Do aber sagen, wer du bist“, sagte er, „Ich fühle mich, als ob ich schon dir eine lange Zeit bekannt war.“ - „Weiß ich nicht, was ich tue, als ich verließest mich?“ Dann trat sie auf ihn zu und küsste ihn auf der linken Wange, und in einem Moment war es wie Schuppen von den Augen fiel, und er erkannte die wahre Braut. „Komm“, sagte er zu ihr, „ich hier nicht mehr bleiben“, gab ihr die Hand und führte sie zu dem Wagen nach unten. Die Pferde eilten zum magischen Schloss entfernt, als ob der Wind an den Wagen gespannt worden ist. Die beleuchteten Fenster bereits in der Ferne leuchtet. Als sie fahren vorbei an der Linde, unzählige Glühwürmchen davon schwärmen. Es schüttelte seine Zweige, und sandte ihren Duft. Auf der Stufe Blumen blühten, und das Zimmer mit dem Lied von seltsamen Vögeln hallte, aber in der Halle wurde das gesamte Gericht versammelt, und der Priester wartet, den Bräutigam die wahren Braut zu heiraten.
die Rübe	1391	1737	English	Es waren einmal zwei Brüder, die dienten beide als Soldaten; einer von ihnen war reich, der andere arm. Da wollte der Arme, um die Flucht aus seiner Armut, aufschieben Mantel seine Soldaten und wandte sich Bauer. Er grub und hackte er sein Stückchen Land, und säte Rübsamen. Der Samen kam, und eine Rübe wuchs das wurde groß und kräftig, und wuchs zusehends größer und größer, und es schien, als ob es nie wachsen aufhören würde, so dass sie die Prinzessin von Rüben genannt worden sein könnten, denn nie eine solche war vorher gesehen, und wird es nie eine solche eine again.At Länge zu sehen ist es so enorm war von selbst, dass es einen ganzen Wagen gefüllt, und zwei Rinder waren erforderlich, um es zu zeichnen, und der Bauer hatte nicht die geringste Ahnung, was er war, tun mit der Rübe, oder ob es ein Vermögen zu ihm oder einem Unglück. Endlich dachte er: „Wenn du es verkaufst, was willst du dafür bekommen, die von Bedeutung ist, und wenn du isst, musst es dir selbst, warum die kleinen Rüben dich nur so viel Gutes tun würde, es wäre besser, es zu nehmen den König, und er ein Geschenk daraus machen. "Also hat er sich auf einem Wagen, spannte zwei Ochsen, nahm es in den Palast, und legte ihn den König. „Was Merkwürdige ist das?“ sagte der König. „Viele wunderbare Dinge sind gekommen, vor meinen Augen, aber noch nie so ein Monster wie dieses! Aus welchem ​​Samen kann dies entstanden, oder sind Sie ein Glückskind und haben mit ihm zufällig begegnet?“ - "Ah nein!" Der Bauer sagte, „kein Glückskind I. bin ich bin ein armer Soldat, der, weil er nicht mehr konnte sich an einem Nagel den Soldatenrock unterstützen hing und das Land baute. Ich habe einen Bruder, der reich und gut bekannt ist, Sie, Herr König, aber ich, weil ich nichts habe, bin von jedem vergessen. „Dann wird der König Mitleid für ihn empfand, und sagte:“ Du aus deiner Armut erhoben werden sollst, und sollst solche Geschenke von mir haben, daß du sollst gleich deinem reichen Bruder.“ Dann hat er ihm eine Menge Gold verliehen und Äcker und Wiesen und Herd und machte ihn sehr reich, so dass der Reichtum des anderen Bruders nicht mit seinem verglichen werden kann. Als der reiche Bruder gehört, was die Armen für sich selbst mit einer einzigen Rübe gewonnen hatte, beneidete er ihn und dachte, in jeder Art und Weise, wie er auch halten, ein ähnliches Stück Glück bekommen konnte. Er würde jedoch darüber in einem viel weiser Weg gesetzt, und nahm Gold und Pferde und trug sie zum König und machte sicher, dass der König ihm ein viel größeres Geschenk als Gegenleistung geben würde. Wenn sein Bruder für eine Rübe so viel bekommen hatte, was würde er nicht mit ihm im Gegenzug für so schöne Dinge wie diese wegtragen? Der König nahm seine Gegenwart, und sagte, er habe nichts ihn zurück zu geben, die seltener und ausgezeichnet als die große Rübe. So ist der reiche Mann gezwungen war, sein Bruder Rübe auf einen Wagen zu setzen und ihn zu sich nach Hause genommen. Wenn er wußte nicht, auf wen seine Wut und Ärger Luft zu machen, bis schlechte Gedanken zu ihm kam, und er beschloß, seinen Bruder zu töten. Er stellte Mörder, die auf der Lauer liegen würden, und dann ging er zu seinem Bruder und sagte: „Lieber Bruder, ich weiß von einem verborgenen Schatz, wir werden sie zusammen graben, und teilen sie zwischen uns.“ Die andere dem zugestimmt, und begleitete ihn ohne Verdacht. Während sie auf dem Weg waren, jedoch fiel die Mörder auf ihn, banden ihn und hätte ihn an einen Baum gehängt. Aber so, wie sie taten dies, lauter Gesang und der Klang ein Pferdes Füße waren in der Ferne zu hören. Auf dieser wurden ihre Herzen mit Schrecken erfüllt, und sie schob ihren Gefangenen Kopf zuerst in den Sack, hängte sie an einem Ast, und ergriff die Flucht. Er aber arbeitete dort, bis er ein Loch in den Sack gemacht hatte, durch die er den Kopf stellen könnte. Der Mann, der durch kommen würde war kein anderer als ein fahrender Schüler, ein junger Mann, der auf seinem Weg durch den Wald ritt fröhlich sein Lied zu singen. Wie der oben sah, war, dass jemand unter ihm vorging, rief er, „Guten Tag! Sie haben zu einem glücklichen Zeitpunkt gekommen.“ Der Student sah nach allen Seiten um, aber wusste nicht, woher die Stimme kam. Schließlich sagte er: „Wer ruft mich an?“ Dann kam eine Antwort von der Spitze des Baumes, „die Augen heben, ich sitze hier oben in den Sack der Weisheit In kurzer Zeit habe ich gelernt, große Dinge;. Im Vergleich dazu alle Schulen sind ein Scherz, in sehr kurzer Zeit ich werde alles gelernt haben, und ist klüger als alle anderen Menschen absteigen. ich sehe die Sterne verstehen, und die Zeichen des Tierkreises, und die Spuren der Winde, den Sand des Meeres, um die Heilung von Krankheit, und die Tugenden aller Kräuter, Vögel und Steine. Wenn du einmal darin waren würden Sie sich fühlen, was edle Dinge ausgeben aus dem Sack des Wissens. „der Schüler, wenn er das alles hörte, war erstaunt und sagte:“ Selig sind, die Stunde, in der ich habe dich gefunden! Kann ich nicht geben Sie auch den Sack für eine Weile?“ Wer wurde über antwortete unwillig, wenn „Für eine kurze Zeit, die ich Ihnen in sie erhalten lassen, wenn Sie mich belohnen und geben mir gute Worte, aber Sie müssen eine Stunde länger warten, für eine Sache bleibt, die ich, bevor ich lernen muss Tu es." Wenn der Schüler einen gewartet hatte, während er ungeduldig wurde und bat zu dürfen, auf einmal zu bekommen, war sein Durst nach Wissen so sehr groß. So ist er, der wurde schließlich zu ergeben, und die oben vorgab, „Damit ich aus dem Haus des Wissens her kommen können müssen Sie lassen durch das Seil nach unten, und dann sollst du eingehen.“ So der Student den Sack nach unten, ungebundene es lassen, und ihn frei, und rief dann: „Sie mich jetzt auf einmal erstellen,“ und wollte in den Sack zu bekommen. "Halt!" sagte den anderen, „das nicht tun, wird“ und nahm ihn am Kopf und legt ihn den Kopf in den Sack, befestigt und zog durch das Seil der Schüler der Weisheit des Baum. Dann schwang er ihn in die Luft und sagte: „Wie geht es dir, mein Lieber? Siehe, schon du fühlst Weisheit kommt, und Kunst wertvolle Erfahrungen zu sammeln. Perfekt halten, bis du klüger wirst Schweigen zu bringen.“ Darauf bestieg er Pferde des Schülers und fuhr weg, aber in einer Stunde schickte jemanden die Schüler wieder abzulassen.
Die zwölf Brüder	84	451	English	Es gab einmal eine Zeit, ein König und eine Königin, die lebten in Frieden miteinander und hatten zwölf Kinder, aber sie waren alle Jungen. Da sagte der König zu seiner Frau: „Wenn das dreizehnte Kind, das du bist im Begriff, in die Welt zu bringen, ist ein Mädchen, so sollen die zwölf Buben sterben, damit ihr Hab und Gut groß sein kann, und dass das Reich ihr kann fallen allein." Er ließ auch zwölf Särge gemacht werden, die bereits mit Hobelspänen gefüllt wurden, und in jedem lag das kleine Kissen für die Toten, und er hatte sie in eine verschlossene Stube genommen, und dann gab er der Königin den Schlüssel davon, und sie nicht zu sprechen von dieser zu jeder one.The Mutter hieß aber saß nun und klagte den ganzen Tag lang, bis der jüngste Sohn, der immer bei ihr war, und den sie hatte Benjamin genannt, aus der Bibel, sagte zu ihr: „Liebe Mutter, warum bist du so traurig?“ „Liebstes Kind,“ antwortete sie, „ich will dir nicht sagen kann.“ Aber er ließ sie keine Ruhe, bis sie das Zimmer ging und entriegelt, und zeigte ihm die zwölf Särge mit Hobelspänen schon gefüllten. Dann sagte sie, mein liebster Benjamin, hat dein Vater diese Särge für mich und für deine elf Brüder gemacht hat, denn wenn ich ein kleines Mädchen in der Welt bringen, Sie sind alle in ihnen getötet und begraben zu werden.“Und wie sie weinen während sie das sagt, tröstete der Sohn sie und sagte: „Weint nicht, liebe Mutter, werden wir sie retten, und damit gehen.“ Aber sie sagte: „geht hinaus in den Wald mit deinen elf Brüdern und läßt man sitzen ständig auf dem höchsten Baum, der gefunden werden kann, und Wache hält, auf dem Turm der Suche hier im Schloss. Wenn ich die Geburt eines kleinen Sohn geben, werde ich eine weiße Fahne setzen, und dann können Sie wieder kommen wagen, aber wenn ich eine Tochter tragen, werde ich eine rote Fahne hissen, und dann damit fliegen so schnell wie Sie in der Lage sind und können Sie die gute Gott schütze. Und jede Nacht werde ich aufstehen und beten für Sie - im Winter, dass Sie in der Lage sein, sich an einem Feuer zu wärmen und im Sommer, dass Sie in der Hitze nicht in Ohnmacht fallen weg "Nachdem sie also ihre Söhne gesegnet hatte, sie. aber ging hinaus in den Wald. Sie verfügen jeweils wachten wiederum und setzte sich auf der höchsten Eiche und in Richtung der Turm aussah. Als 11 Tage und der Turn kam zu Benjamin gegangen war, sah er, dass eine Flagge gehisst wurde. Es war, , nicht die weiße, sondern die blutrote Fahne, die angekündigt, dass sie alle sterben sollten. Als die Brüder das hörten, waren sie sehr wütend und sagte: „sind wir alle Tod im Interesse eines Mädchens zu leiden? Wir schwören, dass wir uns rächen wollen - wo auch immer wir ein Mädchen, ihr rotes Blut fließen finden soll "Darauf gingen sie tiefer in den Wald ging, und in der Mitte von ihm, wo es am dunkelsten war, fanden sie ein wenig verhext Hütte. , die leer stand. Dann sagte sie: „Hier wollen wir wohnen, und du Benjamin, der jüngste und schwächste bist, sollst du zu Hause und halten Haus bleiben, wir andere werden gehen und Essen.“ Dann gingen sie in der Wald und Schuss Hasen, wilde Rehe, Vögel und Tauben, und alles, was es zu essen war,. das brachten sie dem Benjamin, der es um für sie hatte sich zu verkleiden, dass sie ihren Hunger stillen konnten sie lebten zusammen 10 Jahre in der kleinen Hütte, und die Zeit nicht lange auf Car-sharing kleine Tochter erscheinen, die die Königin ihre Mutter geboren wurde jetzt erwachsen gegeben hatte, sie war gut von Herzen und schön von Angesicht und hatte einen goldenen Stern auf den Stirnen. einmal, als es die große Wäsche war, sah sie zwölf Herrenhemden unter den Dingen, und fragte ihre Mutter: „Um wh om zu tun gehören diese zwölf Hemden, für sie für Vater viel zu klein sind? „Da sprach die Königin mit einem schweren Herzen antwortete:‚Liebes Kind, diese gehören in deinen zwölf Brüdern.‘sagte das Mädchen:“ Wo ist meine zwölf Brüder, ich haben noch nie von ihnen gehört?“sie antwortete:‚Gott weiß, wo sie sind, wandern sie über die Welt.‘Dann nahm sie das Mädchen und öffnete ihr die Kammer und zeigte ihm die zwölf Särge mit den Hobelspänen und Kissen für den Kopf. „Diese Särge“, sagten sie, „war für deine Brüder bestimmt, aber sie gingen heimlich weg, bevor du geboren war,“ und sie ihr erzählt, wie alles geschehen war; Da sagte das Mädchen: „Liebe Mutter, weine nicht, ich will gehen und meine Brüder suchen.“ Also hat sie die zwölf Hemden und ging fort nahm, und gerade in den großen Wald. Sie ging den ganzen Tag und am Abend kam sie zu der verwünschten Hütte. Dann trat sie es und fand einen kleinen Jungen, der fragte: „Wo kommst du her, und wo willst du hin?“ und war erstaunt, dass sie so schön war, und königliche Kleider trug und hatte einen Stern auf der Stirne. Und sie antwortete: „Ich bin eine Königstochter und suche meine zwölf Brüder, und ich werde gehen, so weit der Himmel blau ist, bis ich sie finde.“ Sie zeigte ihm auch die zwölf Hemden, die ihnen gehörten. Dann sah Benjamin, daß sie seine Schwester, und sagte: „Ich bin Benjamin, dein jüngster Bruder.“ Und sie begann vor Freude zu weinen, und Benjamin weinte auch, und sie küssten und umarmten einander mit der größten Liebe. Aber danach sagte er: „Liebe Schwester, gibt es noch eine Schwierigkeit. Wir haben vereinbart, dass jedes Mädchen, das wir uns treffen soll sterben, weil wir gezwungen waren, unser Königreich wegen eines Mädchens zu verlassen.“ Dann sagte sie: „Ich will gerne sterben, wenn dadurch kann ich meine zwölf Brüder liefern.“ „Nein“, antwortete er: „Du sollst nicht sterben, setze dich unter diese Bütte, bis die elf Brüder kommen, dann werde ich kommt bald zu einer Einigung mit ihnen. "sie tat es, und wenn es Nacht war die andere kamen von der Jagd, und die Mahlzeit war bereit. Und als sie am Tisch saß, und das Essen, sie fragte: „Was Nachrichten gibt es?“ Sagte Benjamin, „Hast du nichts wissen?“ - „Nein“, antworteten sie. Er fuhr fort: „Sie haben in dem Wald, und ich habe zu Hause geblieben, und doch weiß ich mehr als Sie.“ - „Sagen Sie es uns dann“, rief sie. Er antwortete: „Aber versprich mir, dass das erste Mädchen, das uns begegnet, nicht soll getötet werden.“ - „Ja“, riefen sie alle, „sie soll Gnade haben, uns nur noch sagen.“ Dann sagte er: „Unsere Schwester ist“, und er hob die Wanne nach oben, und der Königstochter kam hervor in ihrem königlichen Kleidern mit der goldene Stern auf der Stirn, und sie war schön, zart und fair. Dann waren sie alle freuten sich und fiel ihr um den Hals und küsste und liebte sie mit allen ihren hearts.Now sie zu Hause mit Benjamin blieb und half ihm bei der Arbeit. Die elf ging in den Wald und fing Spiel und Hirsche und Vögel und Waldtauben, dass sie die Lebensmittel haben könnten, und die kleine Schwester und Benjamin kümmerte, um es für sie bereit zu machen. Sie suchte für das Holz zum Kochen und Kräuter für Gemüse und stellt die Töpfe auf dem Feuer, so dass das Abendessen immer bereit war, als die elf kam. Sie ebenfalls, um in dem kleinen Hause gehalten und schön wissen sauber Beläge auf den kleinen Betten gelegt, und die Brüder waren immer zufrieden und in großer Harmonie mit her.Once auf eine Zeit lebten die beide zu Hause eine schöne Unterhaltung vorbereitet hatten, und wenn sie waren alle zusammen, sie setzten sich und aßen und tranken und waren von Freude voll. Es war jedoch ein kleiner Garten zum verwünschten Häuschen, darin standen zwölf Lilienblumen, die ebenfalls Studenten genannt. Sie wünschte, ihre Brüder, Freude zu bereiten, brach die zwölf Blumen, und dachte, dass sie jeden Bruder mit einer während beim Abendessen präsentieren würden. Aber im selbigen Moment, dass sie die Blumen die zwölf Brüder gerupft wurden in zwölf Raben verwandelt und flogen über den Wald, und das Haus und Garten verschwanden ebenfalls. Und nun das arme Mädchen allein in den wilden Wald war, und als sie sich umsah, eine alte Frau in der Nähe von ihr stand, der sagte: „Mein Kind, was du getan hast? Warum hast du nicht lassen Sie die zwölf weißen Blumen? Sie waren deine Brüder, die jetzt sind immerdar in Raben verwandelt.“ Das Mädchen sprach weinend: „Gibt es keine Möglichkeit, sie zu liefern?“ „Nein“, sagte die Frau, „gibt es nur ein in der ganzen Welt, und das ist so hart, dass du sie nicht von ihm gibt, denn ich muss sieben Jahre stumm sein und mayst spricht oder lache nicht, und „, wenn ich spreche ein einziges Wort und nur eine Stunde von den sieben Jahren fehlt, ist alles umsonst, und deine Brüder werden von dem einem Wort getötet werden. Da sagte das Mädchen in ihrem Herzen, „ich mit Sicherheit weiß, daß ich meine Brüder befreien“, und ging und suchte einen hohen Baum, setzte sich darauf und spann, und sprach nicht und lachte. Nun geschah es, dass ein König im Wald war auf der Jagd, die einen großen Windhund hatte, die an den Baum lief, auf dem das Mädchen saß, sprang herum, schrie und ihr Bellen. Dann kam der König herbei und sah die schöne Königstochter mit dem goldenen Sterne auf den Stirnen, und war so entzückt über ihre Schönheit, dass er rief mich zu fragen, ob sie seine Frau werden würde. Sie machte keine Antwort, aber nickte ein wenig mit dem Kopf. So er den Baum selbst geklettert, trug sie nach unten, legte sie auf sein Pferd und trug sie nach Hause. Dann wurde die Hochzeit mit großer Pracht und Freude gefeiert, aber die Braut sprach nicht lächelte. Wenn sie glücklich zusammen für ein paar Jahre gelebt hatten, die Mutter des Königs, die eine böse Frau war, begann die junge Königin zu verleumden, und sprach zu dem König: „Das ist ein gemeines Bettelmädchen ist, den ich habe mich mitgebracht. Wer ! weiß, was gottlos Tricks übt sie heimlich Selbst wenn sie stumm sein und nicht in der Lage zu sprechen, könnte sie noch lachen einmal, aber diejenigen, die nicht lachen schlechtes Gewissen haben „. Zuerst würde der König es nicht glauben, aber die Alte trieb es so lange und beschuldigte sie so viel böser Dinge, dass der König schließlich ließ sich überreden und ihr death.And jetzt ein großes Feuer wurde angezündet verurteilt der Hof, in dem sie verbrannt werden sollten, und der König stand oben am Fenster und sah mit Tränen in den Augen, weil er noch sie so sehr liebte. Und wenn sie schnell an den Pfahl gebunden war, und das Feuer an ihren Kleidern mit seiner roten Zunge leckt, der letzte Augenblick von den sieben Jahren abgelaufen. Dann wird ein Surren in der Luft zu hören, und zwölf Raben kamen hergezogen und sank nach unten, und wenn sie die Erde berührten sie waren ihre zwölf Brüder, die sie geliefert hatte. Sie rissen das Feuer auseinander, löschten die Flammen, machten ihre liebe Schwester frei, und küsste und umarmte sie. Und jetzt, als sie ihren Mund zu öffnen gewagt und sprechen, sagte sie dem König, warum sie stumm gewesen war, und hatte nie gelacht. Der König freute sich, als er hörte, dass sie unschuldig war, und sie alle zusammen in Einigkeit bis zu ihrem Tod lebte. Die böse Stiefmutter wurde vor Gericht gestellt und in einen mit kochendem Öl und giftige Schlangen gefüllt Lauf gesetzt und starb einen bösen Tod.
Die zwölf Jäger	640	884	English	Es war einmal ein Königssohn, der zu einem Mädchen verlobt war, die er sehr liebte. Und als er neben ihr saß und sehr glücklich, kam die Nachricht, dass sein Vater todkrank läge, und bat ihn noch einmal vor seinem Ende zu sehen. Dann sagte er zu seiner Geliebten, „ich jetzt gehen muss und lassen dich, gebe ich dir einen Ring als Erinnerung an mich. Wenn ich König bin, ich werde zurückkehren und dich holen.“ So ritt er fort, und als er seinen Vater erreicht, letztere war schwer krank, und in der Nähe von seinem Tod. Er sagte zu ihm: „Lieber Sohn, ich wollte dich noch einmal vor meinem Ende sehen, versprechen, mich zu heiraten, wie ich will“, und er eine gewisse Königstochter benannt, war seine Frau zu sein. Der Sohn war in einem solchen Problem, dass er nicht glaube, was er tat, und sagte: „Ja, lieber Vater, dein Wille geschehen soll“, und daraufhin der König schloß die Augen, und died.When deshalb hatte der Sohn verkündet worden König, und die Zeit der Trauer vorüber war, wurde er mit dem Versprechen zu halten gezwungen, die er seinem Vater geschenkt hatte, und die Königstochter verursacht in der Ehe gefragt werden, und sie wurde ihm versprochen. Seine erste Verlobte davon gehört, und so viel über seine Treulosigkeit geärgert, dass sie fast gestorben. Dann sagte ihr Vater zu ihr: „Liebstes Kind, warum bist du so traurig? Du sollst, was du willst.“ Sie dachte einen Moment nach und sagte: „Lieber Vater, ich für elf Mädchen will genau wie ich in Gesicht, Gestalt und Größe.“ Der Vater sagte: „Wenn es möglich ist, wird dein Wunsch erfüllt werden“, und er verursachte eine Suche in seinem ganzen Reich gemacht werden, bis elf junge Mädchen gefunden, die genau seine Tochter in Gesicht ähnelte, Gestalt und size.When sie kamen zu der Königstochter, sie hatte zwölf Anzüge von Jägern Kleidung gemacht, alle gleich, und die elf Jungfrauen hatten die Jäger Kleider anziehen, und sie selbst legte am zwölften Anzug. Daraufhin nahm sie Abschied von ihrem Vater und ritt mit ihnen und rode an den Hof ihres früheren Verlobten, den sie so sehr liebte. Dann fragte sie, ob er irgendwelche Jäger erforderlich ist, und wenn er die ganze von ihnen in seinen Dienst nehmen würde. Der König sah mich an und kannte sie nicht, aber da sie so schön Leute waren, sagte er: „Ja“, und dass er sie gerne nehmen würde, und jetzt waren sie den König zwölf huntsmen.The König aber hatte eine Löwe, war ein wunderbares Tier, denn er alle verborgen und geheime Dinge wußte. Es kam eines Abends passieren er dem König sagte: „Du meinst du hast zwölf Jäger?“ - „Ja“, sagte der König, „sie zwölf Jäger sind.“ Der Löwe fuhr fort: „Du bist falsch, sie sind zwölf Mädchen.“ Der König sagte: „Das ist nicht wahr! Sein kann wie willst du mir beweisen?“ - „Ach, lassen Sie nur ein paar Erbsen in deinem Vorraum gestreut werden,“ der Löwe beantwortet „, und dann wirst du bald sehen Männer, die einen festen Schritt haben, und wenn sie über die Erbsen keiner von ihnen gehen rühren, aber Mädchen. Reise und überspringen und ziehen ihre Füße, und die Erbsen rollen.“ Der König war mit dem Rat gefällt, und die Erbsen verursachte strewn.There war jedoch zu sein, ein Diener des Königs, den die Jäger gut, und als er hörte, dass sie zu diesem Test, den er ging zu ihnen gebracht werden wollten und wiederholt alles, und sagte: „der Löwe will der König glauben, dass Sie Mädchen sind.“ Dann dankte die Königstochter zu ihm und sprach zu ihren Jungfrauen „auf einige Kraft Put und Schritt fest auf die Erbsen.“ Also am nächsten Morgen, als der König die zwölf Jäger vor ihm genannt hatte, und sie kamen in den Vorraum, wo die Erbsen lagen, traten sie so fest auf sie, und hatte einen so starken, sicher gehen, dass nicht eine der Erbsen entweder gerollt oder gerührt. Dann gingen sie wieder weg, und der König sprach zum Löwen: „Du hast mich belogen, sie genau wie Männer gehen.“ Der Löwe sagte: „Sie haben zu wissen, dass sie auf die Probe gestellt werden würden, und haben etwas Kraft angenommen. Nur zwölf Spinnräder ließ einen Tag in die Vorkammer gebracht werden, und sie werden zu ihnen gehen und zufrieden sein mit ihnen, und das ist, was würde kein Mensch tun.“ Der König gefiel der Rat, und hatte die Spinnräder in der ante-chamber.But den Diener gelegt, die gut zu den Jägern angeordnet waren, ging zu ihnen, und dem Anschlag. Dann, wenn sie allein die Tochter des Königs waren, zu ihren elf Mädchen „etwas Zwang auf euch Put und nicht an den Spinnrädern runden aussehen.“ Und am nächsten Morgen, als der König seine zwölf Jäger gerufen hatte, gingen sie durch das Vorzimmer, und nicht ein einziges Mal an den Spinnrädern aussahen. Da sagte der König wieder zum Löwen: „Du hast mich betrogen, sie Männer sind, denn sie werden nicht an den Spinnrädern ausgesehen haben.“ Der Löwe antwortete: „Sie haben gelernt, dass sie auf die Probe gestellt werden würden, und haben sich zurückgehalten.“ Der König würde jedoch nicht mehr glauben, die lion.The zwölf Jäger immer den König auf die Jagd folgte, und seine für sie mögen kontinuierlich erhöht. Nun kam es, daß einmal, als sie Jagd waren aus, kam die Nachricht, dass der Königs Verlobte näherte. Wenn die wahre Braut das hört, es weh sie so sehr, dass ihr Herz fast gebrochen war, und sie fiel zu Boden Ohnmacht. Der König dachte, etwas zu seinem lieben Jäger geschehen war, lief auf ihn zu, wollte ihm helfen, und zog seinen Handschuh aus. Dann sah er den Ring, den er zu seiner ersten Braut gegeben hatte, und als er in ihr Gesicht sah, erkannte er sie. Dann wurde sein Herz so gerührt, dass er küsste sie, und als sie die Augen öffnete, sagte er: „Du bist mein, und ich bin dein, und niemand in der Welt kann das ändern.“ Er schickte einen Boten an die andere Braut, und bat sie, ihr Reich zurückzukehren, denn er schon eine Frau hatte, und ein Mann, der gefunden hatte nur eine alte Schale kein neues erforderte. Daraufhin wird die Hochzeit gefeiert wurde, und wurde der Löwe wieder in Gnaden aufgenommen, denn schließlich, er die Wahrheit gesagt hatte.
Die zwölf Wildenten	3250	451	English	Einmal auf eine Zeit gibt es eine Königin, die Fahrt war aus, wenn es neuer Schneefall im Winter gewesen war; aber wenn sie ein Stück gegangen waren, begann sie an der Nase zu bluten, und hatte ihre Schlitten raus. Und so, wie sie da stand, gegen den Zaun gelehnt, und sah das rote Blut auf dem weißen Schnee, fiel sie ein Denken, wie sie zwölf Söhne hatten und keine Tochter, und sie sagte zu herself- "Wenn ich nur eine Tochter hatte so weiß wie Schnee und wie blutrot, sollte ich nicht, was von allen wurde meine Söhne. „Aber die Worte waren kaum aus ihrem Mund, bevor eine alte Hexe der Trolle kam auf sie zu.“ Sie eine Tochter haben soll „, sagte sie,‚und sie wird als schneeweiß werden, und wie blutrot;. und deine Söhne sollen mein sein, aber Sie können sie behalten, bis das Kind getauft wird‘als die Zeit kam, hatte die Königin eine Tochter und sie war so weiß wie Schnee, und wie blutrot, wie der Troll hatte versprochen, und so nannten sie sie „Schneeweißchen und rosarot.“ Nun, es war eine große Freude an den Hof des Königs und der Königin war so froh, wie froh sein könnte; aber wenn das, was sie in die alte Hexe kam ihr in den Sinn versprochen hatte, sie für eine Silberschmied geschickt und bat ihn, zwölf silberne Löffel machen, eine für jeden Fürsten, und danach bot sie ihn noch machen, und dass sie gab zu Schnee -weiß und rosarot. Aber sobald jemals die Prinzessin getauft wurde, wurden die Fürsten in zwölf Wildenten verwandelt und fliegen davon. Sie sahen sie nie wieder, -Away sie gingen, und weg stayed.So sie die Prinzessin aufgewachsen ist, und sie war auch groß und blond, aber sie war oft so seltsam und traurig, und niemand konnte verstehen, was es war, dass sie im Stich gelassen . Aber eines Abends die Königin war auch traurig, denn sie viele seltsame Gedanken hatte, als sie von ihren Söhnen gedacht. Sie sagte zu Schneeweißchen und Rosy-rot- „Warum hast du so traurig sind, meine Tochter? Gibt es etwas, das Sie wollen? Wenn ja, nur das Wort sagen, und Sie sollen es haben.“ "Oh, es scheint so langweilig und einsam hier“, sagte Schneeweißchen und rosarot; „Jeder hat andere Brüder und Schwestern, aber ich bin ganz allein, ich habe keine, und das ist, warum ich so traurig bin.“ „Aber du Brüder hatte, meine Tochter“, sagte die Königin: „Ich zwölf Söhne hatte, die waren Ihre Brüder, aber ich habe sie alle weg Sie zu bekommen;“ und damit sie ihr die ganze story.So erzählt, als die Prinzessin das hörte, sie hatte keine Ruhe; für, konnte trotz aller der Königin sagen oder tun, und alles, was sie weinte und betete, würde setzen die Lassie aus ihrer Brüder zu suchen, denn sie dachte, es ihre Schuld war; und schließlich bekam sie Abschied vom Palast zu gehen weg. Am und auf sich in die weiten Welt ging, so weit, würden Sie nie eine junge Dame gedacht haben Kraft zu gehen haben könnte so far.So, einmal, als sie durch ein großes, großes Holz ging, sie einen Tag müde fühlte, und setzte sich auf einem moosigen Büschel und schlief ein. Dann träumte sie, dass sie immer tiefer in den Wald ging, bis sie zu einer kleinen Holzhütte kam, und dort fand sie ihre Brüder nur dann erwachte sie, und gerade vor sich sah sie einen abgenutzten Weg im grünen Moos, und dieser Weg ging tiefer in das Holz; so folgte sie ihn, und nach langer Zeit kam sie nur noch so ein kleines Holzhaus als dass sie in ihrem dream.Now gesehen hatten, als sie in das Zimmer ging, war dort niemand zu Hause, aber es stand zwölf Betten, und zwölf Stühle und zwölf Löffel-ein Dutzend von allem, kurz gesagt. Als sie sah, dass sie so froh war, hatte sie nicht so froh gewesen, für viele lange Jahre, denn sie erraten konnte einmal, dass ihre Brüder hier gelebt hat, und dass sie im Besitz der Betten und Stühle, und Löffel. Also hat sie das Feuer bilden begann, und den Raum fegen, und die Betten zu machen, und das Abendessen kochen, und das Haus so sauber zu machen wie sie konnte und als sie das Kochen und die Arbeit getan hatte alles, aß sie eigene Abendessen ihre und schlich unter jüngster Bruder Bett ihr und legte sich dort unten, aber sie vergaß sie auf den table.So Löffel sie sich kaum gelegt hatte, bevor sie etwas flattern und schwirren in der Luft und so alle zwölf Wildenten kamen Fegen gehört in ; aber sobald jemals sie die Schwelle überschritten wurden sie Princes. „Oh, wie schön und warm es hier ist“, sagte sie. „Der Himmel segne ihn, der das Feuer aus, und so ein gutes Abendessen gekocht für uns.“ Und so nahm jeder seine silbernen Löffel und wollte essen. . Aber wenn jeder seine eigene genommen hatte, war es eine linke noch auf dem Tisch liegen, und es war so wie der Rest, dass sie es nicht von ihnen sagen konnte, „Das ist unsere Schwester ist Löffel“, sagte sie; „Und wenn sie hier Löffel, kann sich nicht sehr weit weg selbst sein.“ „Wenn das unsere Schwester Löffel sein, und sie hier sein“, sagte der Älteste, „soll sie getötet werden, denn sie ist für alle schuld kranke leiden wir. „und das liegt sie unter dem Bett und hörte.“ Nein „sagte der jüngste,“ "eine Schande twere sie dafür zu töten. sie hat nichts mit unserem leiden zu tun, krank, wenn einer der zu Schuld, es ist unsere eigene Mutter. "so sie für sie beide zur Arbeit Jagd eingestellt hoch und niedrig, und schließlich sahen sie unter allen den Betten, und so, wenn sie auf den jüngsten Prinzen Bett kamen, fanden sie sie und zerrte sie aus . Dann wollte der älteste Prinz wieder haben sie umgebracht, aber sie bat und so hübsch für sich gebetet. "Oh gnädige Güte! Töte mich nicht, denn ich suche Sie diese drei Jahre vergangen haben, und wenn ich könnte nur dann gesetzt Sie befreien, ich mein Leben gerne verlieren würde. „“ Na ja!“ sagte sie, „wenn Sie uns frei machen, können Sie Ihr Leben halten können;. Sie können, wenn Sie“ „Ja, ich nur sagen“, sagte die Prinzessin, „wie es getan werden kann, und ich werde es tun ., was auch immer es sein „“ Du Distel-down holen müssen „sagten die Fürsten“ und Sie müssen Karten es, und Spin es, und weben sie, und nachdem Sie das getan haben, müssen Sie ausschneiden und zwölf Schichten machen, und zwölf Hemden und zwölf Halstücher, eine für jeden von uns, und während Sie das tun, müssen Sie weder reden, noch lachen, noch weinen. Wenn Sie das tun können, sind wir frei. „“ Aber wo soll ich jemals bekommen Distel -down genug für so viele Halstücher und Hemden und Mäntel?“ . Schneeweißchen und rosarot fragte „Wir bald Ihnen zeigen werde“, sagte die Fürsten; und so brachten sie mit ihnen zu einem großen weiten Moor, wo es eine solche Ernte von Disteln stand, alle nicken und Nicken in der Brise, und die Zeit nach unten alle Schwimm- und glitzern wie gossamers durch die Luft in den Sonnenstrahlen. Die Prinzessin hatte noch nie so eine Menge an Distel-down in ihrem Leben gesehen, und sie begann es so schnell zu pflücken und zu sammeln und wie gut sie konnte; und wenn sie nach Hause in der Nacht bekamen setzte sie an der Arbeit Kardieren und Spinnen Garn von dem nach unten. So ist sie auf eine lange lange Zeit ging, Kommissionierung und Kardieren und Spinnen, und die ganze Zeit die Prinzen Haus zu halten, kochen, und ihre Betten machen. Am Abend nach Hause kamen sie, flattern und schwirren wie Wildenten, und die ganze Nacht waren sie Princes, aber am Morgen oft‘flogen sie wieder, und waren Wildenten die ganze day.But jetzt geschah es einmal, als sie auf die war aus Moor zu holen Distel, wenn ich nicht Fehler machen, es war das allerletzte Mal, dass sie dorthin gehen sollte, geschah -es, dass der junge König, der dieses Land regiert Jagd war aus, und kam über das Moor reiten, und sah sie. So ist er dort angehalten und gefragt, wer die schöne Dame, dass ging Distel-down sein könnte, entlang der Moor Kommissionierung und er fragte sie nach ihrem Namen, und wenn keine Antwort bekommen könnte, er war noch mehr erstaunt; und schließlich er mochte sie so sehr, dass nichts tun würde, aber er muss sie nach Hause zu seiner Burg nehmen und sie zu heiraten. So befahl er seinen Diener, sie zu nehmen und legte sie auf sein Pferd. Schneeweiß und rosarot sie ihre Hände rangen, und winken sie gemacht, und die Beutel zeigen, in denen ihre Arbeit war, und als der König sah, wollte sie sich mit ihr haben, sagte er zu seinen Leuten die nehmen Taschen hinter ihnen. Als sie getan hatte, daß die Prinzessin wieder zu mir kam, nach und nach, denn der König beide war auch ein Weiser und ein schöner Mann, und er war so weich und Art als Arzt zu ihnen. Aber wenn sie nach Hause in den Palast kam, und die alte Königin, die seine Stiefmutter war, zu Gesicht Schneeweißchen und rosarot, bekam sie so Kreuz und eifersüchtig auf sie, weil sie so schön war, dass sie die besagte King- „Kann nicht sehen Sie nun, dass dieses Ding, den Sie oben haben gepflückt, und wen Sie heiraten wollen, ist eine Hexe? Warum, sie kann auch nicht die Rede, oder Lachen oder zum weinen!“ Aber der König hat keinen Stift zur Pflege, was sie sagte, aber mit der Hochzeit gehalten, und heiratete Schneeweißchen und rosarot, und sie lebten in großer Freude und Herrlichkeit; aber sie haben nicht vergessen, auf dem Nähen gehen auf ihr shirts.So, wenn das Jahr fast aus war, Schneeweißchen und rosarot brachte ein Prinz in die Welt; und dann war die alte Königin gehässige und eifersüchtig als je zuvor, und mitten in der Nacht stahl sie in zu Schneeweißchen und rosarot, während sie schlief, und nahm ihr Baby und wirft es in eine Grube voller Schlangen. Danach zog sie sich schneiden Schneeweißchen und in ihrem Finger-rosarot, und das Blut über den Mund verschmiert, und ging direkt an den König. „Jetzt kommen und sehen“, sagte sie, „was für ein Sache, die Sie getroffen haben Ihre Königin, hier hat sie ihre eigene babe.Then der König war so niedergeschlagen, er fast in Tränen ausgebrochen, und sagte: "Ja, es muss wahr sein, da ich sehe es mit meinen eigenen Augen aufgefressen; aber sie wird es nicht wieder tun, ich bin sicher, und so dieser Zeit werde ich ihr Leben verschonen. "Also, bevor das nächste Jahr war heraus, dass sie noch einen Sohn hatte, und dasselbe passiert ist. Der König Stiefmutter bekam mehr und mehr neidisch und gehässig sie in die junge Königin in der Nacht gestohlen, während sie schlief, nahm das Kind weg und warf ihn in eine Grube geschnitten voller Schlangen, die junge Königin Finger, und das Blut über den Mund verschmiert, und ging dann und sagte der König sie aufgegessen hatte ihre eigene 0 Dann wurde der König so traurig, Sie nicht denken Bogen können traurig er war, und er sagt: "Ja, es muss wahr sein, da ich es mit meinen eigenen Augen sehen, aber sie‘ würde es nicht wieder tun, ich bin sicher, und so auch dieses Mal werde ich ihr Leben verschonen. "Nun, bevor das nächste Jahr aus, Schneeweißchen und rosarot eine Tochter in der Welt gebracht, und sie, auch die alte Königin nahm und warf in die Grube voller Schlangen, während die junge Königin schlief. Dann schnitt sie ihre Finger, um das Blut über den Mund verschmiert, und ging wieder zum König und sagte: "Jetzt können Sie kommen und sehen wenn es sich um nicht, was ich sage; sie ist eine böse, böse Hexe ist, denn hier ist sie auch ihr drittes Baby weg und gegessen hat, auf. "Dann wird der König so traurig war, gibt es kein Ende für jetzt war, konnte er nicht Ersatz sie nicht mehr, sondern zu bestellen hatte sie auf einem Haufen von Holz lebendig verbrannt werden. Aber nur, wenn der Stapel alle entflammt war, und sie wollten sie auf sie setzen, sie winkten ihnen zwölf Bretter zu nehmen und legen sie den Stapel um, und auf diese sie die Halstücher gelegt, und die T-Shirts und die Mäntel für ihre Brüder, aber das Hemd des Jüngsten Bruders seines linken Arm wollte, denn sie keine Zeit gehabt hatte, es zu beenden. und so schnell wie eh und je hatte sie getan, dass sie eine solche gehörte flattern und in der Luft schwirren, und kam zwölf Wildenten über den Wald fliegen, und jeder von ihnen geschnappt seine Kleider in seine Rechnung und flog nun mit them.See off!“ sagte die alte Königin zum König, „war nicht richtig ich, wenn ich Ihnen sagte, sie eine Hexe war,., aber eilt und verbrennen sie, bevor der Stapel niedrig brennt“ „Oh!“ sagte der König, „das Ende aller wir Holz im Überfluß haben, und so habe ich ein wenig warten werde, denn ich einen Geist zu sehen, was wird das sein.“ Während er sprach, bis die zwölf Fürsten kamen Reiten entlang so schön gut gewachsenen Burschen, wie Sie wollen, Sie zu sehen; aber der jüngste Prinz hatte einen Flügel der Wildente statt seinen linken Arm. „Was alles ist das überhaupt?“ die Prinzen gebeten. „My Queen verbrannt werden,“ sagte der König, „weil sie eine Hexe ist, und weil sie ihre eigenen Babys gegessen hat auf.“ „Sie hat sie überhaupt nicht gegessen“, sagte die Prinzen. „Sprechen Sie jetzt, Schwester, die Sie eingestellt haben uns frei und gespeichert ii jetzt sparen Sie sich.“ Dann Schneeweißchen und rosarot sprechen und erzählte die ganze Geschichte; wie jedes Mal, wenn sie die alte Königin, gebracht wurden der König ins Bett, stief, in ihr in der Nacht gestohlen hatte, hatte sie weggebracht Babes, und die kleinen Finger geschnitten, und das Blut über den Mund verschmierte; und dann nahm die Prinzen den König, und zeigte ihm die Schlangengrube, wo drei babes mit Addierern und Kröten legen zu spielen und schönere Kinder, die Sie nie der König hatte sie saw.So sofort herausgenommen und ging zu seiner Stiefmutter und bat sie, welche Strafe ich dachte, dass Frau verdient, die sie in ihrem Herzen finden konnte eine schuldlos Königin und drei so gesegnet kleine Babys zu verraten. „sie verdient schnell zwischen zwölf ungebrochenen Rosse gebunden zu sein, so dass jeder seinen Anteil an sie nehmen kann“ sagte die alte Queen.You Ihr eigenes Schicksal, gesprochen hat,“sagte der König,‚und du sollst es auf einmal leiden.‘So die böse alte Königin schnell zwischen zwölf ungebrochene Rosse gebunden, und jeder bekam seinen Anteil an sie. Aber die König nahm Schneeweißchen und rosarot, und ihre drei Kinder, und die zwölf Fürsten, und so gingen sie alle nach Hause zu ihrem Vater und Mutter, und erzählte alles, was befallen sie hatte, und es war Freude und Wonne das ganze Reich über , weil die Prinzessin gerettet wurde und frei, und weil sie frei hatte er gesetzt r zwölf Brüder.
Die beiden Brüder	575	567	English	Es gab einmal eine Zeit, zwei Brüder, der eine reich und die anderen arm. Die Reichen war ein Goldschmied und böse herzig. Die Armen eine stützte sich von Besen machen, und es war gut und ehrenvoll. Der arme hatte zwei Kinder, die Zwillingsbrüder waren und so wie jeder andere, wie zwei Tropfen Wasser. Die beiden Jungen gingen hin und her zu dem reichen Haus, und oft einige der Brocken zu essen bekam. Es geschah einmal, als der arme Mann wurde in den Wald geht Reisig zu holen, dass er einen Vogel sah, der ganz golden war und schöner als jede, die er jemals mit zu treffen zufällig hatte. Er nahm einen kleinen Stein auf, warf sie ihn an, und hatte das Glück, ihn zu schlagen, aber eine goldene Feder fiel nur nach unten, und der Vogel flog davon. Der Mann nahm die Feder und trug es zu seinem Bruder, der sie ansah und sagte: „Es ist reines Gold!“ und gab ihm viel Geld dafür. Am nächsten Tag stieg der Mann auf einen Birkenbaum und wollte ein paar Zweige abzuschneiden, wenn der gleichen Vogel flog aus, und wenn der Mann gesucht, fand er ein Nest, und ein Ei lag darin, das aus Gold war. Er nahm das Ei mit ihm nach Hause und trug es zu seinem Bruder, der wieder sagte: „Es ist reines Gold,“ und gab ihm, was es wert war. Schließlich sagte der Goldschmied, „Ich sollte in der Tat wie den Vogel selbst zu haben.“ Der arme Mann ging in den Wald zum dritten Mal, und wieder sah den goldenen Vogel auf dem Baum sitzen, so dass er einen Stein nahm und brachte sie nach unten und trug es zu seinem Bruder, der ihm einen großen Haufen Gold für sich gab. „Jetzt kann ich auf“, dachte er und ging home.The Goldschmiedin zufrieden war klug und listig, und wußte sehr wohl, was für einen Vogel es war. Er rief seine Frau und sagte: „Brat mir den Goldvogel, und darauf achten, dass nichts davon verloren geht. Ich habe Lust alles selbst zu essen.“ Der Vogel war jedoch kein gewöhnlicher, sondern von so wundersam eine Art, dass jeder, aß ihr Herz und Leber jeden Morgen ein Goldstück unter seinem Kopfkissen gefunden. Die Frau machte den Vogel bereit, legte es auf den Spieß, und lassen Sie es braten. Jetzt ist es das geschah, während er auf das Feuer war, und die Frau war gezwungen, aus einem anderen Werk wegen der Küche zu gehen, die beiden Kinder des armen Besenbinders lief in, durch den Spieß stand und drehte ihn um einmal oder zweimal. Und genau in diesem Moment zwei kleine Stückchen des Vogels in das Tropf-Zinn fielen, einer des Jungen sagte: „essen wir diese zwei kleine Stücke;. Ich bin so hungrig, und niemand wird jemals sie vermisst“ Dann aßen die beiden Stücke, aber die Frau kam in die Küche und sah, dass sie etwas und sagte aßen: „Was habt ihr zu essen ist?“ - „Zwei kleine Häppchen, die der Vogel fiel aus“, antwortete sie. „Das muss das Herz und die Leber gewesen“, sagte die Frau, ganz erschrocken, und um, dass ihr Mann sich nicht verpassen könnte und böse sein, sie einen jungen Hahn schnell getötet, nahm sein Herz und Leber heraus, und sie setzt neben dem goldenen Vogel. Als es fertig war, sie trug ihn zum Goldschmied, der es alleine verbraucht, und links nichts davon. Am nächsten Morgen aber, als er unter seinem Kopfkissen fühlte, und erwartete, dass das Stück Gold bringen, nicht mehr Goldstücke gab es, als es immer Kinder been.The zwei hatte wussten nicht, was ein Stück gut Glück war gefallen ihr Los. Am nächsten Morgen, als sie aufgestanden, fiel etwas zu Boden klappern, und wenn sie es abgeholt gab es zwei Goldstücke! Sie nahmen sie zu ihrem Vater, der war erstaunt und sagte: „Wie kann das geschehen?“ Als sie am nächsten Morgen wieder gefunden zwei, und so täglich auf, ging er zu seinem Bruder und sagte ihm die seltsame Geschichte. Der Goldschmied auf einmal wusste, wie es zugegangen war, und dass die Kinder das Herz und die Leber des goldenen Vogel gefressen hatten, und um sich zu rächen, und weil er neidisch und hartherzig war, sagte er zu dem Vater, „Deine Kinder sind in der Liga mit dem Bösen, nicht das Gold nicht nehmen, und nicht leiden sie nicht mehr in deinem Hause zu bleiben, denn er sie in seiner Gewalt hat, und kann dich ebenfalls ruinieren.“ Der Vater fürchtete die Bösen, und schmerzhaft, wie es ihm war, hat er doch die Zwillinge führte hinaus in den Wald, und mit einem traurigen Herzen links there.and sie jetzt die beiden Kinder liefen über den Wald und suchte wieder den Weg nach Hause , konnte es aber nicht finden, und sich nur mehr und mehr verloren. Endlich trafen sie sich mit einem Jäger, der fragte: „Wem gehört ihr, Kinder?“ - „Wir haben die armen Besenbinders Jungen sind“, antwortete sie, und sie sagte ihm, dass ihr Vater sie nicht mehr im Haus, weil ein Stück Gold jeden Morgen lag unter ihren Kissen halten würde. „Komm“, sagte der Jäger, „das ist nichts so sehr schlecht, wenn zur gleichen Zeit, die Sie ehrlich halten, und sind nicht untätig.“ Als der gute Mann die Kinder mochte, und hatte nichts von seiner eigenen, nahm er sie mit ihm nach Hause und sagte: „Ich will dein Vater sein, und bringen Sie, bis Sie groß sind.“ Sie lernten Jägerei von ihm, und das Stück Gold, das jeder von ihnen gefunden, als er erwachte, wurde sie von ihm gehalten, falls sie es in den future.When benötigen, sollten sie erwachsen waren, ihr Pflegevater 1 Tag nahm sie mit ihm in den Wald, und sagte: „heute werden Sie Ihren Probeschuss machen, so dass ich Sie von Ihrer Ausbildung freisetzen kann, und machen Sie Jäger.“ Sie gingen mit ihm zu aufzulauern und blieben dort eine lange Zeit, aber kein Spiel erschien. Der Jäger aber über ihn und sah einen Schwarm von Wildgänsen in Form eines Dreiecks fliegen, und sagte zu einem von ihnen, „Shoot Me Down von jeder Ecke.“ Er tat es, und so erreichte seinen Probeschuss. Bald nach dem anderen Covey kam von der Figur zwei in Form fliegen und der Jäger bot auch die andere von jeder Ecke nach unten eine bringen, und seine Probeschuß ebenfalls erfolgreich. „Nun“, sagte der Pflegevater, „ich Sie von Ihrer Ausbildung aussprechen aus;. Sie sind erfahrene Jäger“ Daraufhin gingen die beiden Brüder her zusammen in den Wald, und hielten Rat miteinander und verabredeten etwas. Und am Abend, wenn sie zum Abendessen gesetzt hatte, sagte sie zu ihrem Pflegevater, „Wir werden keine Lebensmittel berühren, oder nehmen Sie einen Schluck, bis Sie uns eine Anfrage erhalten haben.“ Sagte er: „Was ist dann Ihre Bitte?“ Sie antworteten: „Wir haben jetzt fertig Lernen, und wir müssen uns in der Welt beweisen, so lassen Sie uns gehen weg und Reisen.“ Dann freudig den alten Mann sprechen, „sprechen Sie wie brave Jäger, die Sie wünschen, ist mein Wunsch gewesen, geh weiter, alle mit dir gut gehen werden.“ Darauf sie jubelnd aßen und tranken together.When der bestimmte Tag kam, ihr Pflegevater präsentiert jeder von ihnen mit einem guten Gewehr und einem Hund, und lassen Sie jeder von ihnen so viele nehmen seiner saved-up Goldstücke wie er wollte. Dann begleitete er ihnen einen Teil des Weges, und beim Abschied, gab er ihnen noch ein blankes Messer und sagte: „Wenn Sie jemals trennen, halten Sie das Messer in einen Baum an der Stelle, wo Sie an, und wenn einer von euch geht zurück, wird er in der Lage sein zu sehen, wie seine abwesenden Bruder ergeht, für die Seite des Messers, die in der Richtung gedreht wird, durch die er ging, rosten, wenn er stirbt, aber hell bleiben, solange er lebt. " Die beiden Brüder gingen immer weiter fort und kamen zu einem Wald, der so groß war, dass es unmöglich war, sie in einem Tag, um es aus. So kamen sie an die Nacht hinein und aßen, was sie in ihre Jagdbeutel gelegt hatte, aber sie gingen alle am zweiten Tag ebenfalls, und immer noch nicht raus. Da sie nichts zu essen hatten, sagte einer von ihnen: „Wir uns etwas schießen müssen oder wir Hunger leiden“, und seine Waffe geladen, und über ihn ansah. Und wenn ein alter Hase auf gelaufen kam, legte er seine Waffe auf seine Schulter, aber der Hase rief: „Lieber Jäger, laß mich leben, Zwei kleine, die ich dir gebe,“ und sprang sofort in die Dickicht, und zwei jungen gebracht. Aber die kleinen Wesen so fröhlich gespielt und waren so hübsch, dass die Jäger es nicht in ihren Herzen finden konnten, um sie zu töten. Sie hielten sie deshalb mit ihnen, und die kleinen Hasen folgen zu Fuß. Bald darauf schlich ein Fuchs vorbei; sie waren es nur geht, um zu schießen, aber der Fuchs rief: „Lieber Hunstman, laß mich leben, zwei Junge Ich werde auch geben.“ Auch er zwei kleine Füchse gebracht, und die Jäger nicht gefallen zu töten sie entweder, aber gab sich die Hasen für Unternehmen, und sie folgte hinter. Es dauerte nicht lange, bevor der Wolf aus dem Dickicht schritt heraus; die Jäger bereit gemacht, ihn zu erschießen, aber der Wolf rief: „Lieber Jäger, laß mich leben, zwei Junge Ich werde ebenfalls geben.“ Die Jäger die beiden Wölfe neben den anderen Tieren setzen, und sie folgten hinter ihnen. Dann kam ein Bär, der über ein wenig länger traben wollte, und rief: „Lieber Jäger, laß mich leben, Zwei Kleinen auch ich geben“ Die beiden jungen Bären zu den anderen hinzugefügt wurden, und es gab bereits acht von ihnen. Endlich, die kamen? Ein Löwe kam und warf seine Mähne. Aber die Jäger ließen sich nicht erschreckt und ihn ebenfalls darauf ausgerichtet sein, aber der Löwe sagte auch: „Lieber Jäger, laß mich leben, Zwei Kleinen auch ich geben.“ Und er brachte seine Kleinen zu ihnen und nun hatten die Jäger zwei Löwen, zwei Bären, zwei Wölfe, zwei Füchse und zwei Hasen, die sie folgten und dienten sie. In der Zwischenzeit ihren Hunger damit nicht gestillt wurde, und sie sprachen zu den Füchsen, „Hark ihr, gerissen Gefährten, geben Sie uns etwas zu essen. Sie sind schlau und tief.“ Sie antworteten: „Nicht weit von hier liegt ein Dorf, von dem wir schon viele ein Huhn gebracht haben, wir Ihnen den Weg dorthin zeigen.“ So sie in das Dorf ging, kaufte sich etwas zu essen, etwas zu essen zu ihren Tieren gegeben hatten, und ab dann gereist. Die Füchse, wusste jedoch ihren Weg sehr gut über die Gegend, wo die Hühnerhöfe waren, und konnten die huntsmen.Now sie etwa für eine Weile reiste führen, konnten aber keinen finden, wo sie zusammen bleiben könnten, so dass sie sagte, „denn es ist nichts anderes gibt, müssen wir uns trennen.“ Sie teilten die Tiere, so dass jeder von ihnen einen Löwen hatte, einen Bären, einen Wolf, einen Fuchs und einen Hasen, dann nahmen sie Abschied voneinander, versprachen einander wie Brüder bis zu ihrem Tod zu lieben, und steckte das Messer die ihr Pflegevater ihnen gegeben hatte, in einen Baum, worauf der ein nach Osten und der andere ging Westen zu entdecken jünger, aber mit seinen Tieren in einer Stadt angekommen, die war mit schwarzem Flor hing. Er ging in ein Gasthaus und fragte den Wirt, ob er seine Tiere unterbringen kann. Der Wirt gab ihm einen Stall, wo es ein Loch in der Wand war, und der Hase schlich aus und holte sich den Kopf eines Kohl, und der Fuchs holte sich ein Huhn, und als er verschlungen hatte, dass der Schwanz bekam auch, aber der Wolf, der Bär und der Löwe konnte nicht heraus, weil sie zu groß waren. Dann wird der Wirt läßt sich an einen Ort gebracht werden, wo eine Kuh wurde nur dann auf dem Rasen liegt, daß sie essen könnten, bis sie zufrieden waren. Und wenn der Jäger Pflege seiner Tiere genommen hatte, fragte er den Wirt, warum die Stadt so mit Trauerflor hing? Sagte der Wirt: „Weil unser Königs einzige Tochter ist auf morgen zu sterben.“ Der Jäger fragte, ob sie „todkrank?“ - „Nein“, antwortete der Wirt, „sie ist kräftig und gesund, doch muss sie sterben!“ - "Wie ist das?" den Jäger gefragt. „Es gibt einen hohen Hügel außerhalb der Stadt wohnt, auf der ein Drachen, der jedes Jahr eine reine Jungfrau haben muss, oder er legt das ganze Land Abfall, und jetzt alle die Mädchen haben ihm schon gegeben worden, und es gibt niemanden mehr links aber die Königstochter, doch gibt es keine Gnade für sie, sie ihm gegeben werden müssen, und das ist auf morgen zu tun „. Sagte der Jäger, „Warum der Drache nicht getötet wird?“ - „Ach“, antwortete der Wirt, „so viele Ritter es versucht, aber es hat Kosten alle von ihnen ihr Leben Der König hat versprochen, dass er, der den Drachen besiegt, seine Tochter zur Frau haben soll, und soll regieren ebenfalls das Reich. nach seinem Tod. ", sagte der Jäger nichts mehr dazu, aber am nächsten Morgen nahm seine Tiere und mit ihnen dem Drachenberg. Eine kleine Kirche stand an der Spitze davon, und auf dem Altar drei volle Becher standen, mit der Aufschrift: „Wer den Becher entleert wird der stärkste Mann der Welt worden und wird das Schwert führen, das vor dem begraben liegt Schwelle der Tür.“ Der Jäger habe nicht getrunken, sondern ging und für das Schwert in den Boden suchte, konnte sie aber nicht von der Stelle bewegen. Dann ging er in und leerte den Becher, und jetzt war er stark genug, um das Schwert zu nehmen, und seine Hand konnte es ganz leicht führen. Als die Stunde kam, als das Mädchen mit dem Drachen ausgeliefert werden sollte, der König, der Marschall und Höflingen begleiteten sie. Aus der Ferne sah sie den Jäger auf dem Drachenberg, und dachte, dass es der Drache stand dort auf sie wartet, und wollte nicht zu ihm gehen, aber schließlich, weil sonst die ganzen Stadt würde zerstört, sie wurde gezwungen, die elende Reise zu gehen. Der König und die Hofleute kehrten nach Hause voller Trauer; der Königs Marschall aber noch stehen sollte, und schauen Sie sich alle von einem distance.When der Königstochter an die Spitze des Hügels kam, war es nicht die Drachen, der dort stand, aber der junge Jäger, der sie tröstete und sagte: er würde sie, führte sie in die Kirche zu retten, und sperrte sie in. Es dauerte nicht lange, bevor der siebenköpfigen Drachen her mit lautem Gebrüll kam. Als er den Jäger erblickte, war er erstaunt und sagte: „Was Geschäft hat mich hier auf dem Hügel?“ Der Jäger antwortete: „Ich will mit dir kämpfen will.“ Sagte der Drache „Viele Ritter haben hier ihr Leben gelassen, so werde ich bald ein Ende dir auch gemacht haben“, und er atmet Feuer aus sieben Kiefer. Das Feuer war zu haben, das trockene Gras angezündet, und der Jäger war in der Hitze und Rauch erstickt worden, aber die Tiere kamen angerannt und das Feuer mit Füßen getreten werden. Dann stürzten die Drachen auf dem Jäger, aber er schwang sein Schwert, bis er durch die Luft sang, und aus drei seinen Köpfen geschlagen. Dann wurde der Drache richtig wütend, und stieg in der Luft, und ausgespuckt Flammen des Feuers über die Jäger, und wollte auf ihn stürzen, aber der Jäger wieder zog sein Schwert aus und wieder abgeschnitten drei seines Köpfe. Das Monster wurde schwach und sank, doch es auf den Jäger eilen nur in der Lage war, aber er mit letzter Kraft schlug seinen Schwanz ab, und als er mehr kämpfen nicht konnte, seine Tiere aufgerufen, die es in Stücke riss. Wenn der Kampf zu Ende war, schloß der Jäger die Kirche und fand die Königstochter auf dem Boden liegend, wie sie ihre Sinne mit Angst und Schrecken während des Wettbewerbs verloren hatten. Er trug sie, und als sie sich wieder kam und öffnete die Augen, er zeigte ihr den Drachen alle in Stücke schneiden, und sagte ihr, dass sie jetzt geliefert wurde. Sie freute sich und sagte: „Jetzt wirst du mein liebster Mann sein, denn mein Vater mich zu ihm versprochen hat, der den Drachen tötet.“ Darauf sie ihre Halskette aus Koralle nahm ab, und teilte es, um unter den Tieren, sie zu belohnen, und der Löwe die goldene Spange erhalten. Ihr Taschentuch, aber, auf dem ihr Name war, sie zum Jäger gab, der ging und schneiden Sie die Zungen aus den sieben Drachenköpfen, wickelte sie in das Tuch, und bewahrt carefully.That sie getan, als er so war matt und müde mit dem Feuer und dem Kampf, sagte er zu dem Mädchen: „wir beide matt und müde sind, werden wir eine Weile schlafen.“ Dann sagte sie: „Ja“, und sie legte sich auf den Boden, und der Jäger sprach zu dem Löwen: „Du sollst Wache halten, dass niemand uns im Schlaf überrascht“, und beide schliefen ein. Der Löwe lag neben sie zu sehen, aber er war auch so müde mit dem Kampf, dass er den Bären rief und sagte: „Lege dich neben mich, ich muß ein wenig schlafen. Wenn was kommt, so wecke mich“ Dann legte der Bär neben ihn, aber er war auch müde, und der Wolf rief an und sagte: „Lege dich neben mich, ich muß ein wenig schlafen, aber wenn was kommt, so wecke mich.“ Dann legte der Wolf durch ihn, aber er war auch müde, und der Fuchs genannt und sagte: „Lege dich neben mich, ich muß ein wenig schlafen;. Wenn was kommt, so wecke mich“ Dann legte der Fuchs sich neben ihn, aber er war zu müde, und der Hase rief an und sagte: „Lege dich neben mich, ich muß ein wenig schlafen, und wenn etwas kommen sollte, so wecke mich.“ Dann setzte der Hase durch ihn, aber der arme Hase war zu müde, und hatte niemanden, den er dort Wache zu halten nennen könnte, und schlief ein. Und nun die Königstochter, der Jäger, der Löwe, der Bär, der Wolf, der Fuchs und der Hase, waren alle einen gesunden Schlaf schlafen. Der Marschall aber, die von weitem aussehen sollte, nahm Mut, wenn er nicht der Drachen mit dem Mädchen fortfliegen sieht, und festgestellt, dass die ganzen Hügel ruhig worden war, es steigt. Da liegt, die Drachen zu Stücken auf dem Boden gehackt und gehauen, und nicht weit davon entfernt waren die Königstochter und ein Jäger mit seinen Tieren, und alle von ihnen wurden in einem gesunden Schlaf versenkt. Und wie er war böse und gottlose nahm er sein Schwert, schnitt den Kopf des Jägers und packte das Mädchen in seine Arme und trug sie den Berg hinunter. Da erwachte sie und erschrak, aber der Marschall sagte: „Du bist in meinen Händen, so sollst du sagen, dass ich es war, der den Drachen getötet hat.“ - „Ich kann das nicht tun“, antwortete sie, „denn ein Jäger mit seinen Tieren war, wer es ist.“ Dann zog er sein Schwert und drohte, sie zu töten, wenn sie ihn nicht gehorchten, und so zwang sie, dass sie es versprochen. Dann nahm er sie an den König, der nicht wusste, wie er sich vor Freude enthalten, wenn er noch einmal schaute auf sein liebes Kind im Leben, die er geglaubt hatte, von dem Monster in Stücke gerissen worden zu sein. Der Marschall sprach zu ihm: „Ich habe den Drachen getötet haben, und lieferte die Jungfrau und das ganze Reich und deshalb ich sie als meine Frau verlangen, wie versprochen wurde.“ Der König sagte zu dem Mädchen: „Ist das, was er sagt, wahr ist?“ - „Ah, ja“, antwortete sie, „muss es in der Tat wahr sein, aber ich werde zustimmen nicht die Hochzeit, bis nach einem Jahr und einem Tag gefeiert haben“, denn sie in dieser Zeit dachte, dass sie etwas von ihrem lieben Jäger hören .Die Tiere wurden jedoch immer noch liegend auf dem Drachenberg neben ihrem toten Herrn schlafen, und es kam eine großen Hummeln und auf den Hasen auf der Nase, aber der Hase wischte sie mit der Pfote ab und ging schlafen. Die Hummeln kamen ein zweites Mal, aber der Hase wieder rieb sie ab und schlief weiter. Dann kam es zum dritten Mal, und stach ihm in die Nase, so dass er erwachte. Sobald der Hase wach war, weckte er den Fuchs und den Fuchs, den Wolf und den Wolf den Bär und der Bär die Löwen. Und wenn der Löwe erwachte und sah, dass das Mädchen gegangen war, und sein Herr tot war, fing er an, fürchterlich zu brüllen und rief: „Wer hat das getan? Bär, warum hast du mich nicht geweckt?“ Der Bär fragte den Wolf: „Warum hast du mich nicht geweckt?“ und der Wolf der Fuchs: „Warum hast du mich nicht geweckt?“ und der Fuchs den Hasen: „Warum hast du mich nicht geweckt?“ Der arme Hase allein wußte nicht, was Antwort zu machen, und die Schuld blieb auf ihn. Dann gingen sie nur auf ihn fallen, aber er bat sie und sagte: „Töte mich nicht, ich unser Meister wieder zum Leben bringen wird. Ich kenne einen Berg, auf dem eine Wurzel wächst die, wenn sie in den Mund nach einem platziert , heilt ihn alle Krankheiten und jede Wunde. Aber der berg liegt zweihundert Stunden von hier.“ Der Löwe sagte: „In vier und zwanzig Stunden muss ich dahin gelaufen und sind zurückgekommen und haben die Wurzel mitbringen.“ Da sprang der Hase weg, und in vier und zwanzig Stunden war er zurück und brachte die Wurzel mit ihm. Der Löwe legte den Kopf des Jägers wieder ein, und der Hase die Wurzel in den Mund gelegt und sofort alles wieder zusammen vereint, und sein Herzschlag, und das Leben kehrte zurück. Dann wird der Jäger erwacht, und erschrak, als er das Mädchen sah, und dachte: „Sie weg gegangen sind, während ich schlief, um mich loszuwerden.“ Der Löwe in seiner großen Eile hatte auf dem falschen Weg, um seinen Herrn den Kopf gestellt, aber der Jäger hat es nicht wegen seiner traurigen Gedanken an die Königstochter beobachten. Aber am Mittag, wenn er etwas essen wollte, sah er, dass sein Kopf nach hinten gedreht wurde und konnte es nicht verstehen, und fragte die Tiere, welche im Schlaf mit ihm geschehen war. Dann wird der Löwe sagte ihm, dass auch sie alle vor Müdigkeit eingeschlafen waren, und beim Erwachen, gefunden hatte, ihn mit dem Kopf tot abgeschnitten, dass der Hase der lebensspendende Wurzel gebracht hatte, und dass er in seiner Eile, ergriff den Kopf hatte die falsche Art und Weise, aber dass er seinen Fehler reparieren würde. Dann riss er den Kopf des Jägers wieder ab, drehte sie sich um, und der Hase geheilt es mit dem root.The huntsman war jedoch am Herzen traurig, und über die Welt gereist, und machte seine Tiere vor dem Menschen tanzen. Es begab mich aber, dass gerade am Ende eines Jahres er wieder in die gleichen Stadt kam, wo er die Königstochter vom Drachen geliefert hatte, und diesmal war die Stadt hing fröhlich mit roten Tuch. Dann sagte er zu dem Wirt, „Was heißt das? Im vergangenen Jahr wurde die Stadt mit schwarzem Trauerflor hing, was das rote Tuch zu Tag bedeutet?“ Der Gastgeber antwortete: „Im vergangenen Jahr unsere Königstochter war zu dem Drachen ausgeliefert worden, aber der Marschall mit ihm gekämpft und getötet, und so auf morgen ihre Hochzeit gefeiert werden, und das ist, warum die Stadt war damals mit schwarzem Krepp hung für Trauer, und heute mit roten Tuch für Freude abgedeckt? „am nächsten Tag, wenn die Hochzeit stattfinden sollte, sagte der Jäger am Mittag an den Gastwirt,“ glauben Sie, Ihn, Herr Wirt , dass ich während mit Ihnen hier heute soll täglich das Brot isst aus dem eigenen Tisch des Königs?“ - „Nein“, sagte der Wirt, „ich hundert Goldstücke wetten würde, dass das nicht wahr werden.“ Der Jäger nahm die Wette an und setzt einen Geldbeutel mit genau die gleichen Anzahl von Goldstücken. Dann rief er den Hasen und sagte: „Geh, mein lieber Läufer und hole mir etwas von dem Brot, das der König ißt.“ Nun ist die kleine Hase war die niedrigste der Tiere und konnte diesen Auftrag zu irgendwelchen anderen nicht übertragen, sondern musste auf den Beinen bekommen selbst. "Ach!" dachte er, „wenn ich so allein durch die Straßen gebunden ist, werden alle die Metzgerhunde hinter mir her sein.“ Es geschah, als er erwartet hatte, und die Hunde kamen ihm nach und wollte Löcher in seine gute Haut machen. Aber er sprang weg, haben Sie noch nie einen Lauf gesehen? und flüchtete sich in einem Wachhäuschen, ohne dass der Soldat dessen bewusst zu sein. Dann kamen die Hunde und wollte ihn haben, aber der Soldat verstand kein Scherz, und schlug sie mit dem Kolben-Ende seiner Pistole, bis sie weggelaufen schreien und heulen. Sobald der Hase sah, dass die Art und Weise war klar, er in den Palast lief und direkt auf die Königstochter, setzte sich unter ihren Stuhl und kratzte sie am Fuß. Dann sagte sie: „Willst du weg?“ und dachte, es war ihr Hund. Der Hase kratzte Fuß zum zweiten Mal, und sie sagte wieder: „Will ich weg?“ und dachte, es war ihr Hund. Aber der Hase ließ mich nicht von seinem Zweck gedreht werden, und kratzte mich zum dritten Mal. Dann guckte sie herab und erkannte den Hasen an seinem Kragen. Sie nahm ihn auf den Schoß, trug ihn in ihre Kammer und sprach: „Lieber Hase, was will ich?“ Er antwortete: „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und hat mich für einen Laib Brot, wie es der König ißt fragen geschickt.“ Dann war sie voller Freude und hatte den Bäcker kommen und befahl ihm ein Brot zu bringen, wie durch den König gegessen wurde. Der kleine Hase sagte: „Aber der Bäcker muß tragen sie ebenfalls dahin für mich, dass die Metzgerhunde mir nicht schaden kann.“ Der Bäcker, wenn für ihn bis zur Tür des Gasthauses getragen, und dann der Hase bekam auf seinen Hinterbeinen, nahm das Brot in den Vorderpfoten, und trug es zu seinem Herrn. Dann sprach der Jäger: „Siehe, Herr Wirt, die hundert Goldstücke sind meine.“ Der Gastgeber war erstaunt, aber der Jäger fuhr fort sagen: „Ja, Herr Wirt, habe ich das Brot, aber jetzt werde ich auch einige der Braten des Königs.“ Der Wirt sagt: „Ich soll in der Tat, wie zu sehen, dass „, aber er würde nicht mehr Einsätze machen. Rief der Jäger den Fuchs und sagte: „Mein kleiner Fuchs, geh und hol mir Braten, wie der König ißt.“ Der Rotfuchs kannte die bye-Wege besser und ging durch Löcher und Ecken ohne Hund ihn zu sehen, sich unter dem Vorsitz der Tochter des Königs sitzt, und kratzte sich am Fuß. Dann sah sie nach unten und erkannte den Fuchs seinen Kragen, nahm ihn in ihre Kammer mit ihr und sagte: „Lieber Fuchs, was will ich?“ Er antwortete: „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und hat mich gesandt hat. Ich bin für einen Braten zu fragen, wie der König ißt.“ Dann machte sie den Koch kommen, die gezwungen war, einen Braten vorzubereiten, genauso wie vom König gegessen wurde, und es für den Fuchs bis zur Tür zu tragen. Dann nahm der Fuchs die Schüssel, winkte mit seinem Schwanz weg, die Fliegen, die auf dem Fleisch angesiedelt hatten, und dann trug es zu seinem Herrn. „Siehe, Herr Wirt“, sagte der Jäger, „Brot und Fleisch ist hier aber jetzt werde ich auch Zugemüs mit ihm, wie vom König gegessen werden.“ Dann rief er den Wolf und sprach: „Lieber Wolf, dorthin gehen und hole mir Gemüse wie der König ißt.“ Dann ging der Wolf gerade in den Palast, wie er sich vor niemand fürchtete, und als er auf die Königstochter Zimmer kam, zuckte er auf der Rückseite ihres Kleides, so dass sie gezwungen war, um sich umzusehen. Sie erkannte ihn an seinem Kragen und nahm ihn in ihre Kammer mit ihr und sagte: „Lieber Wolf, was will ich?“ Er antwortete: „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier, ich bin für etwas Gemüse zu fragen, wie der König ißt.“ Dann ließ sie den Koch kommen, und er hatte bereit, ein Gericht aus Gemüse machen, wie der König aß, und hatte es für den Wolf zu tragen, soweit die Tür, und dann der Wolf das Gericht von ihm nahm und trug es seinem Herrn. „Siehe, Herr Wirt“, sagte der Jäger, „jetzt habe ich Brot und Fleisch und Gemüse, aber ich werde auch etwas Gebäck wie das zu essen, die der König isst.“ Er nannte den Bären, und sagte: „Lieber Bär, du gern etwas lecken süß,. Unterwegs und hol mir Zucker, wie der König ißt“ Dann wird der Bär in den Palast trabte, und jeder bekam aus dem Weg, aber als er auf die Wache ging, sie stellten ihre Musketen, und würde ihn in den königlichen Palast nicht gehen lassen. Aber hat er auf die Hinterbeine und gab ihnen ein paar Kisten auf den Ohren, rechts und links, mit den Pfoten, so dass die ganze Uhr zerbrach, und dann ging er direkt auf die Königstochter, stellte sich hinter sie, und ein wenig knurrte. Dann sah sie hinter ihr, erkannte den Bär, und bittet er, mit ihr in ihr Zimmer gehen, und sagte: „Lieber Bär, was will ich?“ Er antwortete: „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bin für einige Süßwaren, wie der König ißt zu fragen.“ Da ließ sie den Konditor, der aß Süßwaren wie der König zu backen hatte, und tragen sie für den Bär an die Tür; dann der Bär zuerst die comfits leckten, die nach unten gerollt war, und dann stand er aufrecht, nahm die Schüssel und brachte sie seinem Herrn. „Siehe, Herr Wirt“, sagte der Jäger, „jetzt habe ich Brot, Fleisch, Gemüse und Süßwaren, aber ich will Wein trinken auch, und wie der König trinkt.“ Er rief seine Löwen zu ihm und sagte: „Lieber Löwe, ich selbst likest zu trinken, bis ich berauscht, so ginge hin und hol mir Wein, wie betrunken vom König ist.“ Dann wird der Löwe strode durch die Straßen, und die Leute von ihm floh, und als er auf die Uhr kam, wollten sie die Art und Weise gegen ihn versperren, aber er tat es aber brüllen einmal, und sie alle weggelaufen. Dann ging der Löwe in der königlichen Wohnung und klopfte an der Tür mit seinem Schwanz. Dann kam die Königstochter aus und war fast Angst vor dem Löwen, aber sie kannte ihn von der goldenen Spange ihrer Halskette, und bat ihn, mit ihr in ihre Kammer gehen und sprach: „Lieber Löwe, was willst du haben?“ Er antwortete: „Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bin für etwas Wein zu fragen, wie der König getrunken wird.“ Dann ließ sie den Mundträger genannt werden, der sollte dem Löwen Wein wie das, das durch den König getrunken wurde. Der Löwe sagte, „ich mit ihm gehen, und sehen, dass ich den richtigen Wein bekommen.“ Dann ging er mit dem Mundschenk nach unten, und wenn sie unten waren, die Mundschenk wollte, dass ihm einen Teil des gemeinsamen Weines ziehen, die von dem Königs Diener tranken, aber der Löwe sagte: „Halt, ich will den Wein zuerst „, und er zog sich ein halbes Maß und schluckte es auf einen Zug nach unten. „Nein“, sagte er, „das ist nicht richtig.“ Der Becherträger ihn schief ansah, sondern ging auf und wollte ihm etwas aus anderem Laufe geben, die für den König Marschall war. Der Löwe sagte: „Halt, lassen Sie mich den Wein schmecken zuerst,“ und zog ein halbes Maß und trank es. „Das ist besser, aber noch nicht richtig“, sagte er. Dann wird der Mundschenk wurde wütend und sagte: „Wie kann ein dummes Tier wie vom Wein verstehen?“ Aber der Löwe gab ihm einen Schlag hinter den Ohren, die ihn sanft keineswegs umfallen gemacht, und als er wieder aufstand, führte er die Löwen ganz still in einen kleinen Keller auseinander, wo der Königs Wein legen, aus denen kein nie jemand trank. Der Löwe zog zunächst ein halbes Maß und versuchte, den Wein, und dann sagte er, dass möglicherweise die richtige Art sein kann, und hieß den Mundschenk fill sechs Flaschen davon. Und nun ging sie wieder nach oben, aber wenn der Löwen aus dem Keller kam heraus ins Freie, er taumelte hier und da, und war ziemlich betrunken, und der Mundschenk war gezwungen, den Wein zu tragen, soweit die Tür für ihn und dann nahm der Löwe den Griff des Korbes in den Mund, und nahm es seinem Herrn. Der Jäger sprach: „Siehe, Herr Wirt, hier habe ich Brot, Fleisch, Gemüse, Süßwaren und Wein wie der König hat, und jetzt werde ich mit meinen Tieren essen“, und er setzte sich und aß und trank und gab die Hase, der Fuchs, der Wolf, der Bär, und auch der Löwe zu essen und zu trinken, und war guter Dinge, denn er, dass die Königstochter sah ihn immer noch liebte. Und als er sein Abendessen beendet hatte, sagte er: „Herr Wirt, jetzt habe ich gegessen und getrunken, als der König isst und trinkt, und jetzt werde ich an den Hof des Königs gehen und die Königstochter heiraten.“ Sagte der Wirt: „Wie kann das sein, wenn sie bereits einen Verlobten Mann hat, und wenn die Hochzeit zu Tag feierlich begangen werden soll?“ Dann zog der Jäger hervor das Taschentuch, das die Königstochter ihn auf dem Drachenberg gegeben hatte, und in dem die sieben Zungen Monster gefaltet wurden, und sagte: „Das, was ich in der Hand halten werde mir helfen, es zu tun.“ Dann sah der Wirt auf dem Taschentuch, und sagte: „Was auch immer ich glaube, ich glaube das nicht, und ich bin bereit, das Spiel meines Hauses und Hof auf sich.“ Der Jäger, nahm jedoch einen Beutel mit tausend Goldstücke, legte es auf den Tisch und sagte: „Ich setze dass auf sie.“ Jetzt ist der König zu seiner Tochter sagte, an der königlichen Tafel „Was all die wilde tat Tiere wollen, die zu dir gekommen, und in und aus meinem Palast los?“ Sie antwortete: „Ich kann Ihnen nicht sagen, aber schicken und der Meister dieser Tiere gebracht, und Sie werden gut tun.“ Der König schickte einen Diener zum Gasthaus und lud den Fremden, und der Knecht kam gerade, wie der Jäger seine Wette mit dem Wirt gelegt hatte. Dann sagte er: „Siehe, Herr Wirt, jetzt der König seinen Diener und laden schickt mich, aber ich weiß nicht in dieser Art und Weise gehen.“ Und er sprach zu dem Knecht: „Ich bitte den Herrn König mir königliche Kleider zu schicken, und einen Wagen mit sechs Pferden und Diener, mich zu besuchen.“ Als der König die Antwort hörte, sagte er zu seiner Tochter: „Was soll ich tun?“ Sie sagte: „Weil er geholt werden, wie er sein will, und Sie werden gut tun.“ Dann schickte der König königliche Kleider, einen Wagen mit sechs Pferden und Diener, auf ihn zu warten. Wenn der Jäger sie kommen sehe, sagte er: „Siehe, Herr Wirt, jetzt geholt ich bin, wie ich sein wollte“, und er legte die königlichen Kleider an, mit der Zungen des Drachen das Taschentuch nahm mit ihm, und fährt los, um die König. Als der König sah er kommen, sagte er zu seiner Tochter: „Wie soll ich ihn erhalten?“ Sie antwortete: „Gehen Sie zu treffen ihn, und Sie werden gut tun.“ Dann ging der König, ihn zu treffen und führte ihn in, und seine Tiere folgten. Der König gab ihm einen Platz in der Nähe von sich selbst und seine Tochter, und der Marschall, als Bräutigam, saß auf der anderen Seite, aber wußte nicht mehr, den Jäger. Und jetzt in diesem Augenblick, die sieben Köpfe des Drachen wurden in einem Schauspiel gebracht, und der König sagte: „Die sieben Köpfe durch den Marschall aus dem Drachen geschnitten wurden, weshalb zu Tag ich ihm meine Tochter zur Frau geben. " Der Jäger stand auf, öffnete die sieben Mündern, und sagte: „Wo sind die sieben Zungen des Drachen sind?“ Dann war der Marschall erschrocken, und erbleichte und wusste nicht, was er antworten sollte, und endlich in der Angst, sagte er, „Drachen haben keine Zungen.“ Der Jäger sagte: „Liars sollte keine haben, aber die Drachenzungen sind die Zeichen des Siegers“, und er entfaltete das Taschentuch, und da lag alle sieben in seinem Inneren. Und er legte jede Zunge in den Mund, zu dem sie gehörte, und es angebracht genau. Dann nahm er das Taschentuch, auf dem der Name der Prinzessin bestickt wurde, und zeigte es dem Mädchen, und fragte, wem sie es gegeben hatte, und sie antwortete: „Ihm, der den Drachen getötet hat.“ Und dann rief er seine Tiere und nahm den Kragen aus jedem von ihnen und dem goldenen Spange von dem Löwen, und zeigte sie dem Mädchen und fragte, wem sie gehörten. Sie antwortete: „Die Kette und goldene Spange war mein, aber ich teilte sich unter den Tieren, die geholfen haben, die Drachen zu erobern.“ Dann der Jäger sprach: „Wenn ich, müde mit dem Kampf wurde von Ruhe- und Schlaf, der Marschall kam und schnitt mir den Kopf ab. Dann trug er die Gastkönigstochter und gab heraus, dass er es war, der den Drachen getötet hatte, aber dass er log ich mit den Zungen, das Taschentuch unter Beweis stellen, und die Kette.“ Und dann erzählte er, wie seine Tiere ihn durch eine wunderbare Wurzel geheilt hatten, und wie er mit ihnen ein Jahr lang gereist war, und hatte wieder endlich kommt da und hatte den Verrat des Marschalls von dem Gastwirt Geschichte gelernt . Dann fragte der König seine Tochter: „Ist es wahr, dass dieser den Drachen getötet hat?“ Und sie antwortete: „Ja, es ist wahr. Jetzt kann ich die böse Tat des Marschalls offenbaren, wie es ohne mein Zutun ans Licht gekommen ist, denn er hat von mir ein Versprechen abgerungen, still zu sein. Aus diesem Grund jedoch tat ich mache die Bedingung, dass die Ehe nicht für ein Jahr und einen Tag feierlich begangen werden.“ Dann bot der König zwölf Rats beschworen werden, die Entscheidung über den Marschall auszusprechen waren, und sie verurteilten ihn von vier Ochsen zerrissen werden. Der Marschall wurde deshalb durchgeführt, aber der König gab seine Tochter den Jäger, und ihm seine viceroy über das ganze Königreich genannt. Die Hochzeit wurde mit großer Freude gefeiert, und der junge König ließ seinen Vater und sein Pflegevater gebracht werden, und lud sich mit Schätzen. Weder hat er den Gastwirt vergessen, aber für ihn gesandt hat und sagte: „Siehe, Herr Wirt, habe ich die Königstochter verheiratet, und sein Haus und Hof sind meine.“ Der Wirt sagte: „Ja, nach Gerechtigkeit ist es so.“ Aber der junge König sagte: „Es wird nach Barmherzigkeit getan werden“, und sagte ihm, dass er sein Haus halten sollte und Hof, und gab ihm die tausend Goldstücke als well.And jetzt der junge König und die Königin waren gründlich glücklich, und in Freude zusammen lebten. Er ging oft aus der Jagd, weil es eine Freude zu ihm war, und die treuen Tiere hatten, ihn zu begleiten. In der Nachbarschaft gab es jedoch einen Wald, von denen berichtet wurde, dass es wurde verfolgt, und dass wer auch immer tat, aber geben Sie es wieder heraus nicht leicht haben. Der junge König hatte jedoch eine große Neigung in sie zu jagen, und ließ den alten König keine Ruhe, bis er ihn so zu tun erlaubt. So ritt er weiter mit großen Gefolge, und als er in den Wald kam, sah er eine schneeweiße hart und sprach zu seinem Volk: „Warte hier, bis ich zurückkehre, ich will das schöne Wild jagen“, und er ritt in der Wald nach ihm, gefolgt nur von seinen Tieren. Die Leute hielten und wartete bis zum Abend, aber er kam nicht zurück, so dass sie nach Hause fuhr, und sagte, die junge Königin, dass der junge König einen weißen Hirsch in den Zauberwald gefolgt war, und hatte sich nicht wieder zurückkommen. Dann war sie in größter Sorge um ihn. Er hatte jedoch noch weiter und weiter nach dem schönen wilden Tiere zu reiten fort, und hatte es nie zu überholen konnte; wenn er dachte, dass er nahe genug war, um zu zielen, sah er sofort in die Ferne gebunden weg, und es verschwand ganz ausführlich. Und nun sah er, dass er tief in den Wald eingedrungen war, und blies sein Horn, aber er erhielt keine Antwort, denn seine Begleiter es nicht hören können. Und wie die Nacht, auch fiel, sah er, dass er nicht zu Hause an diesem Tag bekommen konnte, so dass er von seinem Pferd abgestiegen, zündete sich ein Feuer in der Nähe eines Baumes, und beschlossen die Nacht, indem sie es zu verbringen. Während er durch das Feuer saß, und seine Tiere auch neben ihm waren hinlegt, so schien es ihm, daß er eine menschliche Stimme zu hören. Er sah sich um, konnte aber nichts wahrgenommen. Bald darauf hörte er wieder ein Stöhnen, als ob von oben, und dann bis er sah, und sah in dem Baum eine alte Frau sitzt, die unaufhörlich jammerten: „Oh, oh, oh, wie kalt ich bin!“ Sagte er: „Komm herab und wärmt mich, wenn ich kalt ist.“ Aber sie sagte: „Nein, deine Tiere beißen mich.“ Er antwortete: „Sie tun dir nicht schaden, alte Mutter, komm nach unten.“ Sie war aber eine Hexe, und sagte: „Ich werde einen Zauberstab aus dem Baum umstürzen und wenn du schlägst sie auf dem Rücken mit ihr, werden sie mir nicht schaden.“ Dann warf sie ihm einen kleinen Stab, und er schlug sie mit ihm, und alsbald lagen sie immer noch und wurde in Stein verwandelt. Und wenn die Hexe von den Tieren sicher war, sprang sie und berührten er auch mit einem Zauberstab und verwandelte ihn zu Stein. Darauf lachte sie und zog ihn und die Tiere in ein Gewölbe, wo noch viel mehr solche Steine ​​bereits lay.As aber der junge König gar nicht zurückkommen, wuchsen die Königin Angst und Sorge ständig größer. Und es geschah so, dass der andere Bruder in dieser Zeit, die nach Osten gedreht hatte, als sie sich trennten, in das Reich kam. Er hatte eine Situation gesucht und hatte keine gefunden, und hatte dann über hier gereist und dort, und hatte seine Tiere tanzen gemacht. Dann kam es ihm in den Sinn, dass er nur auf das Messer gehen und sehen würde, dass sie in den Stamm eines Baumes an ihren Abschied gestoßen hatte, dass er lernen könnte, wie sein Bruder war. Als er dort ankam, war sein Bruder Seite des Messers halb verrostet, und halb hell. Dann wurde er alarmiert und dachte: „Ein großes Unglück widerfahren mein Bruder haben müssen, aber vielleicht kann ich sparen ihn noch für die Hälfte der Messer immer noch hell ist.“ Er und seine Tiere reisten nach Westen, und als er das Tor der Stadt kam, die Wache kam, um ihn zu treffen, und fragte, ob er ihn seine Gemahlin der junge Königin zu verkünden, die für ein paar Tage hatte schon in die größte Trauer über seinen Aufenthalt weg, und fürchtet, er hatte in dem verzauberten Wald getötet worden? Die Posten, in der Tat, dachte nicht anders, als dass er den jungen König selbst war, denn er so aussah wie er, und hatte hinter ihm wilde Tiere. Dann sah er, daß sie von seinem Bruder gesprochen hat, und dachte: „Es wird besser sein, wenn ich mich für ihn, und dann kann ich ihn einfach mehr retten.“ So ließ er sich in die Burg von der Wache begleitet werden, und wurde mit größter Freude empfangen. Die junge Königin in der Tat gedacht, dass er ihr Mann war, und fragte ihn, warum er sich lange so geblieben war. Er antwortete: „Ich habe mich in einem Wald verloren hatte, und kann mich nicht wieder irgendeine früher herausfinden.“ In der Nacht wurde er zum königlichen Bett genommen, aber er legte ein zweischneidiges Schwert zwischen ihm und der jungen Königin; sie wusste nicht, was das bedeuten könnte, aber zu ask.He nicht in den Palast ein paar Tage, und in der Zwischenzeit erkundigt sich alles, was auf den verzauberten Wald bezogen, und schließlich sagte er: „Ich jage blieb wagen müssen es noch einmal.“ Der König und die junge Königin wollte ihn nicht davon zu überzeugen, es zu tun, aber er stand gegen sie, und ging mit einem größeren folgenden. Als er in den Wald gekommen war, ging es mit ihm wie mit seinem Bruder; er sah einen weißen Hirsch und sprach zu seinem Volk: „Bleib hier, und warten, bis ich zurückkehre, mag ich das schöne Wild jagen“, und dann fuhr er in den Wald und seine Tiere liefen ihn nach. Aber er konnte nicht überholt die hart, und so tief in den Wald kam, dass er gezwungen war, in der Nacht passiert dort. Und als er ein Feuer angezündet hatte, hörte er etwas über sich ächzen, „Oh, oh, oh, wie kalt ich bin!“ Dann sah er auf, und die selbige Hexe im Baum saß. Sagte er: „Wenn du bist kalt, komm herab, alte Mutter, und dich wärmen.“ Sie antwortete: „Nein, deine Tiere es beißen.“ Aber er sagte: „Sie werden dich nicht verletzen.“ Da rief sie: „Ich will einen Zauberstab zu dir niederwerfen, und wenn ich schlage sie mit ihm werden sie tun mir nichts.“ Wenn der Jäger das hörte, hatte er kein Vertrauen in die alte Frau und sagte: „Ich werde meine Tiere nicht schlagen. Komm runter, oder ich werde dich holen.“ Dann rief sie, „was willst du? Du sollst mich nicht berühren.“ Aber er antwortete: „Wenn ich nicht kommen, ich werde mich erschießen.“ Sagte sie, „schießen weg, ich deine Kugeln nicht zu fürchten!“ Dann richtet er und feuerte sie an, aber die Hexe war der Beweis gegen alle bleiernen Kugeln, und lachte und schrie und rief: „Du sollst nicht schlagen mich.“ Der Jäger wusste, was zu tun ist, riss drei silbernen Knöpfen seinen Mantel und lud seine Waffe mit ihnen, denn gegen sie ihre Künste waren nutzlos, und als er feuerte sie fiel auf einmal mit einem Schrei. Dann setzte er seinen Fuß auf sie und sagte: Alte Hexe, wenn ich nicht sofort beichten dost, wo mein Bruder ist, werde ich dich mit beiden Händen ergreifen und ich ins Feuer werfen. Sie war in großer Angst, bat um Gnade und sagte, er und seine Tiere in einem Tresor liegen, wurde zu Stein. Dann zwang er mich dorthin mit ihm zu gehen, drohte sie und sagte: Alte Meerkatze, jetzt soll ich meinen Bruder machen und alle Menschen hier lag, wieder lebendig, oder ich soll das Feuer geht in! Sie nahm einen Zauberstab und berührte die Steine, und dann seinen Bruder mit seinen Tieren kam wieder zum Leben, und viele andere, Kaufleute, Handwerker, Hirten, standen, dankte ihm für ihre Befreiung und zogen in ihre Häuser. Aber wenn die Zwillingsbrüder wieder sie sahen, küssten sie sich und freuten sich mit ganzem Herzen. Dann packte sie die Hexe, banden sie und legte sie auf das Feuer, und als sie den Wald von selbst geöffnet verbrannt wurde, und war hell und klar, und der Palast des Königs konnte bei etwa dem Abstand einer drei zu sehen, Stunden zu Fuß . Daraufhin gingen die beiden Brüder zusammen nach Hause, und auf dem Weg erzählten einander ihre Geschichten. Und als der jüngste sagte, dass er Herrscher über das ganze Land an die Stelle des Königs war, die andere beobachtete: „Das hab ich wohl gemerkt, denn wenn ich in die Stadt kam, und wurde für dich genommen, alle königlichen Ehren wurden mir bezahlt; die junge Königin auf mich als ihren Mann sah, und ich hatte an ihrer Seite zu essen und in deinem Bett schlafen.“ Wenn der andere das hörte, wurde er so eifersüchtig und wütend, dass er sein Schwert zog und aus dem Kopf seines Bruders. Als er aber sah ihn dort tot liegen und sah sein rotes Blut fließt, bereute er am heftigsten: „Mein Bruder hat mir geliefert“, rief er, „und ich habe ihn dafür getötet“, und er beweinte ihn laut. Dann kam sein Hase und ein Teil der Wurzel des Lebens zu gehen und bringen, und begrenzt weg und brachte sie angeboten, während es noch Zeit war, und der Tote wieder zum Leben erweckt, und wusste nichts über die wound.After das sie brachen ab, und sagte, die jüngste „Du schaust wie ich, hast königliche Kleider an wie ich, und die Tiere folgen dir wie mir, wir gehen in den entgegengesetzten Toren und zugleich von den beiden Seiten kommen in der alte König Gegenwart.“ So trennten sie sich, und zugleich kam der Wächter von der einen Tür und von der anderen, und kündigte an, dass der junge König und die Tiere von der Jagd zurückgekehrt war. Der König sagte: „Es ist nicht möglich, die Tore auseinander ganz eine Meile liegen.“ In der Zwischenzeit jedoch traten die beiden Brüder den Hof des Schlosses von gegenüberliegenden Seiten, und die beiden Stufen montiert ist. Da sagte der König zu der Tochter, „Sprich, die dein Mann ist. Jeder von ihnen sieht genauso aus wie die andere, kann ich nicht sagen.“ Dann war sie in großer Not, und konnte nicht sagen; aber schließlich erinnerte sie sich an die Kette, die sie an die Tiere gegeben hatte, und sie suchte und fand sie kleine goldene Spange auf dem Löwen, und sie rief in ihrer Freude: „Wer von diesem Löwe gefolgt ist mein wahrer Mann ist.“ Dann wird der junge König lachte und sagte: „Ja, er ist die richtige“, und sie setzten sich zusammen zu Tisch und aßen und tranken und waren fröhlich. In der Nacht, als der junge König ging zu Bett, sagte seine Frau: „Warum habe mich die vorigen Nächte immer legte ein zweischneidiges Schwert in unserem Bett? Ich dachte, ich will mich töten.“ Da wusste er, wie wahr sein Bruder gewesen war.
Die zwei Kuchen	3442	403	English	Ich habe immer sagen hören, dass er die Freude Funde gibt es: die Glocke von Manfredonia sagt: „Gib mir, gebe ich dir“: Wer nicht den Haken nicht Köder der Neigungen mit Höflichkeit nie die Fische der Güte fängt; und wenn Sie den Beweis dafür hören wollen, hören Sie meine Geschichte, und dann sagen, ob der Geiziger nicht immer verliert mehr als die liberalen one.There waren einmal zwei Schwestern, mit dem Namen Luceta und Troccola, hatten zwei Töchter, Marziella und Puccia. Marziella war als fair Blick auf, wie sie im Innersten gut war; während, im Gegenteil, hatte Puccia von Hässlichkeit ein Gesicht nach derselben Regel und ein Herz von Pest, aber das Mädchen ähnelte ihre Eltern, für Troccola innerhalb eine Harpyie war und ein sehr Vogelscheuche without.Now geschah es, dass Luceta Gelegenheit gehabt zu kochen einige Pastinaken, um sie mit grüner Sauce zu braten; so sagte sie zu ihrer Tochter: „Marziella, mein Lieber, gehen Sie auf die gut und hol mir einen Krug Wasser.“ „Mit meiner ganzen Herzen, Mutter,“ antwortete das Mädchen, „aber wenn du mich liebst, gib mir einen Kuchen, denn ich habe es mit einem Entwurf des Frischwassers „“ mit allen Mitteln“, sagte die Mutter essen möchte. so nahm sie aus einem Korb, der auf einem Haken einen schönen Kuchen hing (für sie eine Partie am Tag zuvor gebacken hatte), und gab es Marziella, der den Krug auf einem Kissen auf den Kopf gesetzt und ging zum Brunnen, der wie ein Scharlatan auf einer Marmorbank, auf die Musik des fallenden Wassers, war Geheimnisse Verkauf Durst zu vertreiben. Und da war sie bückte dich den Krug zu füllen, bis kam eine bucklige alte Frau, und die schönen Kuchen zu sehen, die Marziella war gerade beißen werde, sie zu ihnen gesagt: „Mein hübschen Mädchen, gib mir ein kleines Stück Ihr Kuchen und kann den Himmel Ihnen Glück schicken! „Marziella, die so großzügig wie eine Königin war, antwortete:“ Nimm alles, gute Frau, und ich bedaure nur, dass es nicht aus Zucker und Mandeln, denn ich gemacht würde es Ihnen gleich geben, mit ganzem Herzen. „die alte Frau, sagte Marziella Güte zu sehen, zu ihr:“ Geh hin, und kann der Himmel Sie für die Güte belohnen Sie mir gezeigt haben! und ich alle Sterne beten, dass Sie auch immer sein mag zufrieden und glücklich, dass, wenn Sie atmen Rosen und jessamines kann aus dem Mund fallen,., dass, wenn Sie Ihre Schlösser Perlen kämmen und Granaten von ihnen fallen können, und wenn Sie Ihren Fuß auf den Boden Lilien und Veilchen eingestellt werden, sprießen "Marziella gedankt die alte Frau, und ihr Weg nach Hause ging, wo ihre Mutter, ein wenig Abendessen gekocht hat, bezahlt sie die natürliche Schuld an den bo dy und damit den Tag beendet. Und am nächsten Morgen, wenn die Sonne auf dem Markt Platz des Himmlischen angezeigt, die Ware von Lichtfeldern, die er aus dem Osten mitgebracht hatte, als Marziella ihr Haar kämmt, sah sie eine Dusche von Perlen und Granaten fallen von ihm in ihr Runde; worauf ihre Mutter mit großer Freude nennen, legte sie sie alle in einen Korb, und Luceta ging ein großer Teil von ihnen zu einem Wucherer zu verkaufen, der ein Freund von ihr war. Inzwischen Troccola kam ihre Schwester zu sehen, und Marziella in großer Freude zu finden und machte mit den Perlen, sie fragte sie, wie, wann und wo hatte sie sie bekommen. Aber das Mädchen, das nicht die Art und Weise der Welt verstanden haben, und hatte vielleicht nie den Spruch gehört, „nicht alle Sie in der Lage sind, essen nicht alle wünschen Ihnen, verbringen nicht alle haben Sie, und sagen, nicht alle wissen, dass Sie“ erzählte die ganze Angelegenheit zu ihrer Tante, die nicht gepflegt länger abgewartet ihre Schwester Rückkehr, für jede Stunde sie tausend Jahre schienen, bis sie wieder nach Hause kommen. Dann einen Kuchen zu ihrer Tochter zu geben, schickte sie ihr Wasser in den Brunnen, wo Puccia die gleiche alte Frau gefunden. Und wenn die alte Frau, die ihr für ein kleines Stück Kuchen, fragte sie barsch antwortete: „nichts ich fürwahr zu tun, aber Sie Kuchen geben? Willst Du mich nehmen, so dumm zu sein, wie Sie zu geben, was mir gehört? Schauen sie beginnt Nächstenliebe zu Hause.“ Und so sagen sie den Kuchen in vier Stücke geschluckt, der alten Frau das Wasser im Mund machen, die, wenn sie in den letzten Bissen sah verschwinden und ihre Hoffnungen mit dem Kuchen begraben, in einer Wut rief: „Weg mit dir! Und wann immer Sie atmen können Sie schäumen bei der Mund wie ein Maultier des Arztes, können Kröten von den Lippen fallen, und jedes Mal, wenn Sie einen Fuß auf den Boden können es sprießen Farne und Disteln! "nahm Puccia den Krug mit Wasser und kehrte nach Hause zurück, wo ihre Mutter alle Ungeduld zu hören war was hatte sie am Brunnen widergefahren. Kaum aber öffnete Puccia ihre Lippen, als ein Schauer von Kröten von ihnen fiel beim Anblick von denen ihre Mutter das Feuer der Wut in den Schnee von Neid hinzugefügt, weiter Flamme Senden und Rauch durch die Nase und mouth.Now es einige geschah danach Zeit, dass Ciommo, der Bruder des Marziella, am Hofe des Königs von Chiunzo war; und das Gespräch über die Schönheit der verschiedenen Frauen dreht, trat er vor, ungefragt, und sagte, dass alle gut aussehende Frauen könnten ihre Köpfe verbergen, als seine Schwester ihr Aussehen gemacht, der neben der Schönheit ihrer Form, die Harmonie gemacht auf dem Lied von eine edle Seele, besaß auch eine wunderbare Tugend in ihrem Haar, Mund und Füße, die von einer Fee ihr gegeben wurde. Als der König dieses Lob hörte, sagte er Ciommo zu seiner Schwester vor Gericht zu bringen; dass das Hinzufügen, wenn er sie so gefunden, wie er vertreten hatte, er sie wife.Now Ciommo dachte, das eine Chance, nicht zu verlieren nehmen würde; so dass er sofort einen Boten postwendend an seiner Mutter geschickt, sich zu sagen, was geschehen war, und bat sie sofort mit ihrer Tochter zu kommen, um das Glück nicht zu lassen, gleiten. Aber Luceta, der sehr krank war, den Wolf das Lamm empfehlend, bat ihre Schwester, die Güte zu haben Marziella an den Hof von Chiunzo für solche und so etwas zu begleiten. Woraufhin Troccola, der sieht, dass Angelegenheiten wurden in ihre Hand zu spielen, versprach ihre Schwester Marziella heil und gesund zu ihrem Bruder zu nehmen, und dann mit ihrer Nichte und Puccia in einem Boot in Angriff genommen. Aber wenn sie auf See einen Weg aus waren, während die Matrosen schlafen, warfen sie Marziella ins Wasser; und ebenso wie das arme Mädchen war auf dem Punkt des Seins ertrank dort ein schönsten Syren kam, der sie in die Arme nahm und trug sie off.When Troccola bei Chiunzo angekommen, Ciommo, der seine Schwester nicht so gesehen hatte lange Zeit ihr, verwechselte Puccia und erhielt, als ob sie Marziella waren, und führte sie sofort an den König. Kaum aber hatte sie ihre Lippen öffnen als Kröten auf den Boden fallen gelassen; und als der König sah sie genauer sah er, dass sie nur schwer von der Müdigkeit der Reise atmete sie ein Schaum in den Mund genommen, die wie ein washtub aussah; dann auf dem Boden nach unten, sah er eine Wiese von stinkenden Pflanzen, dessen Anblick ihn ganz krank gemacht. Darauf fuhr er Puccia und ihre Mutter weg und schickte Ciommo in Ungnade gefallen, um die Gänse des court.Then Ciommo zu halten, in Verzweiflung und nicht zu wissen, was mit ihm geschehen war, trieb die Gänse in die Felder ein und ließ sie gehen ihren Weg entlang der Küste, benutzte er in ein kleines Strohschuppen in den Ruhestand, wo er seine Menge bis zum Abend klagte, wenn es Zeit ist, nach Hause zurückzukehren war. Aber während die Gänse über am Ufer laufen, würde Marziella des Wassers kommen, und füttert sie mit Süßigkeiten, und gibt ihnen Rosenwasser zu trinken; so dass die Gänse wuchsen so groß wie Schafe und waren so dick, dass sie nicht von ihren Augen sehen konnten. Und am Abend, als sie kamen in einen kleinen Garten unter dem König Fenster, begannen sie zu singen - „Pire, pire pire Die Sonne und der Mond ist hell und klar, aber sie, die füttern wir noch mehr fair!“. Jetzt jeden Abend der König, hören diese Gänse Musik, bestellt Ciommo genannt zu werden, und fragte ihn, wo und wie, und auf das, was er seine Gänse gefüttert. Und Ciommo antwortete: „Ich habe sie nichts zu essen geben, aber das frische Gras auf dem Feld.“ Aber der König, der nicht mit dieser Antwort zufrieden war, schickte nach Ciommo einem treuen Diener zu beobachten und zu beobachten, wo er die Gänse fährt. Dann folgte der Mann in seine Fußstapfen und sah ihn in den kleinen Stroh Schuppen gehen, die Gänse sich verlassen; und ihren Weg gehen hatte sie nicht früher kommen an die Küste als Marziella aus dem Meer erhob sich; und ich glaube nicht, dass auch die Mutter des blinden Jungen, der, wie der Dichter sagt, „wünscht keine anderen Almosen als Tränen,“ stieg immer von den Wellen so fair. Als der Diener des Königs sah, lief er zu seinem Herrn zurück, außer sich vor Staunen und sagten ihm die hübsche Schauspiel er auf die seashore.The Neugier des Königs gesehen hatte erhöht wurde, was der Mann sagte ihm, und er hatte einen großen Wunsch, sich zu gehen und den schönen Anblick zu sehen. Also am nächsten Morgen, wenn der Hahn, die Rädelsführer der Vögel, um sie alle zu bewaffnen Menschheit gegen die Nacht angeregt und Ciommo ging mit den Gänsen zu der gewohnten Stelle, gefolgt ihm der König eng; und wenn die Gänse an die Küste kamen, ohne Ciommo, der wie üblich in dem kleinen Schuppen blieb, der König sieht Marziella steigt aus dem Wasser. Und nach den Gänsen ein Tablett mit Süßigkeiten geben zu essen und einen Becher voll von Rosenwasser zu trinken, sie sich auf einem Felsen sitzt und begann ihre Locken zu kämmen, von dem eine Handvoll Perlen und Granaten fielen; zugleich eine Wolke von Blumen aus ihrem Mund gefallen, und unter ihren Füßen war ein syrischer Teppich aus Lilien und violets.When sah der König diesen Anblick, befahl er Ciommo genannt zu werden, und zu Marziella zeigt, fragte ihn, ob er das schöne Mädchen kannte. Dann Ciommo, seine Schwester zu erkennen, liefen sie zu umarmen, und in Gegenwart des Königs hörte von ihr alle die verräterischen Verhalten von Troccola, und wie der Neid jener bösen Kreatur gebracht hatte, dass faires Feuer der Liebe in den Gewässern zu wohnen von die sea.The Freude des Königs ist kein Juwel auf dem Erwerb von so schön erzählt werden; und wandte sich an den Bruder, den er sagte, dass er guten Grund musste Marziella loben so viel, und in der Tat, dass er fand sie drei Mal schöner als er hatte sie beschrieben; er galt als sie also mehr als würdig, seine Frau zu sein, wenn sie zufrieden sei das Zepter seines Reiches zu empfangen. „Ach, wäre in dem Himmel könnte es so sein!“ Marziella antwortete: „und dass ich dich als Sklave Ihrer Krone dienen könnte! Aber sehen Sie nicht diese goldene Kette auf meinem Fuß, mit dem die Zauberin mich gefangen hält? Wenn ich zu viel frische Luft und teerartige zu lange auf die Ufer, sie mich in die Wellen zieht, und so hält mich von einer goldenen Kette in den reichen Sklaverei gehalten. „“ Was Art und Weise gibt es „sagte der König:‚Sie dieses Syren aus den Klauen zu befreien?‘“ die Art und Weise, „antwortete Marziella‚wäre, diese Kette mit einer glatten Datei zu schneiden, und mich von ihm zu verlieren‘“ Warte, bis morgen früh“, antwortete der König. „Ich werde dann mit allen kommen, die nötig ist, und nehmen Sie mit mir nach Hause, wo man die Schüler meines Auges sein soll, der Kern meines Herzens und das Leben meiner Seele.“ Und dann eine Erschütterung der Hände als Angeld ihrer Liebe auszutauschen, ging sie zurück ins Wasser und er in das Feuer - und in ein solches Feuer in der Tat, dass er nicht eine Stunde hatte den ganzen Tag ausruhen. Und wenn die schwarze alte Hexe der Nacht her kam mit den Stars Land-Tanz zu haben, schloss er nie ein Auge, sondern lag in seinem Gedächtnis Wiederkäuen über die Schönheiten der Marziella, in Gedanken an die Wunder der ihr Haar discoursing, die Wunder von ihrem Mund, und die Wunder von ihren Füßen; und das Gold ihrer Gnaden zum Prüfstein der Entscheidung geltend, fand er, dass es vier und zwanzig Karat in Ordnung. Aber er tadelte die Nacht für nicht ihre Stickerei des Sternes Weglassen und schalte die Sonne nicht mit dem Wagen von Licht ankommt sein Haus mit dem Schatz zu bereichern er sehnte dich nach - einer Mine von Gold, die Perlen hergestellt, ein Perlen- Schale, aus dem sprang flowers.But während er also auf See war, denken an sie, die ganze Zeit im Meer war, siehe die Pioniere der Sonne erschien, der die Straße glatt auf dem er mit der Armee seiner Strahlen passieren muss . Dann zog der König selbst und ging mit Ciommo an der Küste, wo er Marziella gefunden; und der König mit seiner eigenen Hand schnitt die Kette vom Fuß des geliebten Objekts mit der Datei, die sie gebracht hatten, aber die ganze Zeit er noch stärker einen für sein Herz geschmiedet; und sie auf dem Sattel hinter ihm einstellen, sie, die bereits auf dem Sattel seines Herzens befestigt war, machte er sich für den königlichen Palast aus, wo auf seinen Befehl alle gut aussehender Damen des Landes versammelt waren, die Marziella als ihre Herrin erhielt mit alle gebührende Ehre. Dann heiratete der König sie, und es wurden große Feste; und unter allen den Fässern, die für die Beleuchtung verbrannt wurden, ordnete der König, dass Troccola sollte in einer Wanne geschlossen werden, und machte für den Verrat leiden sie an Marziella gezeigt hatte. Dann gilt für Luceta senden, gab er ihr und Ciommo genug leben, auf wie Fürsten; während Puccia, des Königreichs vertrieben, wanderte als Bettler; und als der Lohn den sie nicht ein wenig Kuchen gesät hat, hatte sie nun einen konstanten Mangel an Brot zu leiden; denn es ist der Wille des Himmels, dass - „Wer kein Mitleid findet keine zeigt.“
Der Two Step-Sisters	3259	480	English	Es war einmal eine Mutter, die hatte zwei Töchter: eine war schlecht und das andere war sehr gut. Aber die Mutter liebte die schlechten mehr als die guten. Sie sagte einem Tag auf den schlechten: „Go und einen Eimer Wasser ziehen.“ Die schlechte wollte nicht gehen, und so sie ihre Mutter nicht gehorchen würde. Die gute Tochter, aber sagte: „Ich werde es gehen und zeichnen.“ Sie ging um das Wasser zu ziehen, und der Eimer fiel das gut an. Sie sagte: „Wenn ich jetzt nach Hause, ohne den Eimer gehen, wer weiß, was meine Mutter mir tun?“ So stieg sie den Brunnen, und am unteren Rand einen schmalen Gang gefunden, mit einer Tür. Sie klopfte an der Tür. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ Es war ein Heiliger, der antwortete: „Nein, mein Kind“ Sie setzte ihre Art und Weise und eine weitere Tür gefunden. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ "Nein!" Das war es der Teufel. Er antwortete sie wütend, weil sie ein gutes Mädchen war; er hat nicht gesagt: „Mein Kind.“ Sie klopfte an einer anderen Tür. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ Es war die Madonna, die antwortete: „Ja, mein Kind Hören Sie mir ein Plädoyer tun könnten sicher, hier zu bleiben, während ich weg bin ich hier meinen kleinen Sohn habe, die man seine Suppe geben wird, Sie werden fegen und Put... das Haus in Ordnung. Wenn ich nach Hause komme werde ich Ihnen Ihren Eimer geben.“ Die Madonna ging weg, und das gute Mädchen setzte das Haus in Ordnung, gab das Kind seine Brühe, fegte das Haus; und während sie fegen, anstatt Schmutz zu finden, fand sie Korallen und andere schöne Dinge. Sie sah, dass es nicht Schmutz, und legte es beiseite die Madonna zu geben, wenn sie zurückkehrt. Wenn die Madonna wieder kam, fragte sie: „Hast du alles getan, was ich gesagt, was Sie tun?“ Das gute Mädchen antwortete: „Ja, aber ich habe diese Dinge hier gehalten, ich sie auf dem Boden gefunden, es ist nicht Schmutz.“ „Sehr gut, halten sie für sich selbst wollen Sie ein Kleid von Kattun, oder ein aus Seide.?“ Das Mädchen antwortete: „Nein, nein Ein Kattunkleid!“. Statt dessen gab die Madonna ihr die Seide ein. „Haben Sie eine Messinghülse wünschen, oder ein Silber ein?“ „Gib mir das Messing ein.“ „Nein, nehmen Sie die Silber Fingerhut. Hier ist der Eimer und ein Netzkabel. Wenn Sie das Ende dieser Passage zu erreichen, in der Luft sehen.“ Das Mädchen tat es, und ein schöner Stern fiel auf ihrem brow.She nach Hause ging, und ihre Mutter läuft sie entgegen, sie so lange, weg zu schimpfen; und wollte mich schlagen, als sie den Stern auf der Stirn sah, die leuchten, so dass es schön war zu sehen, und sagte: „Wo haben Sie bis jetzt gewesen, das Ding auf Ihrer Stirn“ Das Mädchen antwortete: „Ich weiß nicht, was es ist da.“ Ihre Mutter versuchte, sie weg zu waschen, sondern das Verschwindens, es scheint schöner als je zuvor. Dann sagte das Mädchen, was mit ihr geschehen war, und die andere Schwester will, dorthin gehen, auch. Sie ging und tat das gleiche wie ihre Schwester. Sie ließ den Eimer fallen, stieg hinunter und klopfte an der Heiligen Tür. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ „Nein, mein Kind.“ Sie klopfte an der nächsten Tür. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ Der Teufel antwortete: „Nein, ich habe nicht gefunden, sie aber kommen hier, mein Kind, komm her.“ Aber als sie hörte, dass er nicht hatte ihren Eimer gefunden, sagte sie: „Nein, ich will weitergehen.“ Sie hörte, dass er nicht ihren Eimer gefunden, sagte sie: „Nein, ich werde weitergehen.“ Sie klopfte an die Madonna Tür. „Haben Sie nicht eine Schnur und Eimer gefunden?“ Die Madonna sagte, dass sie hatte. „Ich gehe weg: Sie wird mein Sohn seine Brühe geben, und dann werden Sie fegen, wenn ich mich zurück Sie Ihren Eimer geben..“ Statt die Brühe, um das Kind zu geben, aß das böse Mädchen es sich. "Oh!" sagte sie, „wie gut es ist!“ Sie fegte und fand viel Schmutz. „Oh, ich Armer! Meine Schwester fand so viele schöne Dinge!“ Die Madonna zurück. „Hast du das getan, was ich Ihnen gesagt?“ "Ja." „Wollen Sie das Messing oder Silber Fingerhut?“ „Oh! Ich will das Silber ein!“ Sie gab ihr das Messing ein. „Haben Sie die Kattunkleid oder die Seide ein wünschen?“ „Geben Sie mir das Kleid aus Seide.“ Sie gab ihr die Kattunkleid. „Hier ist Ihre Eimer und Kabel. Wenn Sie von hier aus in die Luft schauen.“ Als sie aus sah sie in die Luft und es fiel ein Klumpen Dreck auf ihrer Stirn, die ihr ganzes Gesicht verschmutzt. Sie ging nach Hause in Wut zu weinen und ihre Schwester schimpft, weil sie den Stern hatte, während sie, dass Schmutz auf ihrem Gesicht hatte. Ihre Mutter begann ihr Gesicht zu waschen und reiben Sie es; und je mehr sie tat so desto weniger der Schmutz weg ging. Dann sagte die Mutter: „Ich verstehe, die Madonna das mir zu zeigen, getan hat, dass ich das schlechte Mädchen liebte und die gute vernachlässigte.“
Die beiden Reisenden	1017	613	English	Berg und Tal kommen nicht zusammen, aber die Kinder der Menschen tun, gut und schlecht. Auf diese Weise ein Schuster und ein Schneider einmal miteinander in ihren Reisen begegnet. Der Schneider war ein hübscher kleiner Kerl, der war immer fröhlich und voller Freude. Er sah den Schuster auf ihn von der anderen Seite kommt, und wie er durch seine Tasche beobachtet, welche Art eines Gewerbes er gefachten, er ihm ein Spottliedchen „Sew mir die Naht, Zeichne mir den Faden, breitete sie über mit Pech, KO-Schlag, den Nagel auf den Kopf.“ Der Schuster aber konnte nicht ertragen, einen Witz; er zog ein Gesicht, als ob er Essig getrunken hatte, und machte eine Geste, als ob er im Begriff war, den Schneider an der Kehle zu ergreifen. Aber der kleine Kerl begann zu lachen, erreichte ihn seine Flasche und sprach: „Kein Schaden gemeint war, nehmen einen Drink, und schlucken Sie Ihren Ärger hinunter.“ Der Schuster nahm einen gewaltigen Schluck, und der Sturm auf seinem Gesicht begann sich zu verziehen. Er gab dem Schneider die Flasche zurück und sagte: „Ich sprach zu dir civilly;.? Spricht man auch nach viel trinken, aber nicht nach viel Durst Wollen wir zusammen reisen“ - „In Ordnung“, der Schneider antwortete: „wenn es nur zu Ihnen passt in eine große Stadt zu gehen, wo es keinen Mangel an Arbeit.“ - „Das ist genau dort, wo ich hin will“, antwortete der Schuster. „In einem kleinen Nest gibt es nichts zu verdienen, und in dem Land, wie die Menschen barfuß gehen.“ Sie reisten also zusammen weiter, und immer einen Fuß vor den anderen gesetzt wie ein Wiesel in der snow.Both von ihnen hatten Zeit genug, aber wenig zu beißen und zu brechen. Wenn sie eine Stadt erreichten sie über ging und bezahlt ihre Beziehung zu den Handwerkern, und weil der Schneider sah so lebhaft und fröhlich, und so hübsche rote Backen hatte, gab jeder ihn gern arbeiten, und wenn Glück gut war, die Töchter des Meister gab ihm ein Kuss unter der Veranda, wie gut. Als er wieder mit dem Schuster fiel in, hatte der Schneider am meisten in seinem Bündel immer. Der griesgrämige Schuster verzog das Gesicht, und dachte: „Je größer der Schelm, je mehr das Glück“, aber der Schneider fing an zu lachen und zu singen, und teilten alles, was er mit seinen Kameraden bekam. Wenn ein paar Pence in seinen Taschen klimperte er guten Mut bestellt, und schlug auf den Tisch in seiner Freude, bis die Gläser tanzten, und es war leicht zu kommen, leicht gehen, mit him.When hatten sie seit einiger Zeit gereist, sie kamen zu ein großer Wald, durch die übergeben in die Hauptstadt der Straße. Zwei Fußwege, aber durch sie geführt, von denen war ein sieben Tage Reise, und der andere nur zwei, aber weder der Reisende wussten, welche Art und Weise war die kurze. Sie setzten sich unter einem Eichenbaum und nahm einen Rat, wie sie prognostizieren soll und für wie viele Tage sie sich mit Brot bieten sollte. Der Schuster sagte: „Eines bevor man Sprünge aussehen muss ich mit mir für eine Woche Brot nehmen.“ - „Was“ sagte der Schneider, „drag für sieben Tage Brot auf dem Rücken wie ein Lasttier, und nicht in der Lage sein, etwa zu suchen. ich in Gott, und nicht die Mühe, mich über alles! Das Geld, das ich in meiner Tasche habe, ist so gut vertraut sind im Sommer wie im Winter, aber bei heißem Wetter Brot wird trocken und schimmelig in Kauf, auch mein Mantel geht nicht so weit, wie es vielleicht Außerdem, warum sollen wir nicht den richtigen Weg finden Brot für zwei Tage, und das ist.? genug." Jeder also kaufte sein eigenes Brot, und dann versuchten sie ihr Glück in der forest.It so ruhig war es wie in einer Kirche. Kein Wind gerührt, kein Bach murmelte, sang kein Vogel, und durch die dichtbelaubten Äste drang kein Sonnenstrahl seinen Weg. Der Schuster sprach nie ein Wort, das schwere Brot seinen Rücken hinunter gewogen, bis der Schweiß strömte sein Kreuz und finsteres Gesicht. Der Schneider war jedoch ziemlich fröhlich, er sprang über, pfiff auf einem Blatt oder sang ein Lied, und dachte bei mir: „Gott im Himmel zufrieden sein muss mich so glücklich zu sehen.“ Das dauerte zwei Tage, aber auf dem dritter der Wald würde nicht zu einem Ende kommen, und der Schneider hatte sein ganzes Brot gegessen, so doch sein Herz tiefer einen Hof sank. In der Zwischenzeit hat er nicht verlieren Mut, sondern verließ sich auf Gott und auf sein Glück. Am dritten Tag lag er am Abend hungrig unter einem Baum und stieg wieder am nächsten Morgen hungrig nach wie vor; so ging es auch den vierten Tag, und wenn der Schuster sich auf einem gefallenen Baum sitzt und seine Mahlzeit verzehrte, der Schneider war nur ein Hingucker-on. Wenn er für ein kleines Stück Brot bat, lachte der andere höhnisch und sagte: „Du hast immer so fröhlich, jetzt kannst du versuchen, für einmal, was es zu sein, traurig ist: die Vögel, die zu früh am Morgen singen werden geschlagen von der Habicht am Abend,“kurz gesagt er war erbarmungslos. Aber am fünften Morgen kann der arme Schneider nicht mehr aufstehen, und war kaum in der Lage ein Wort für Schwäche zu äußern; seine Wangen waren weiß, und seine Augen rot. Dann wird der Schuster sagte zu ihm: „Ich gebe dir ein Stück Brot zu Tag, aber im Gegenzug für sie, werde ich dein rechtes Auge ausstechen.“ Der unglückliche Schneider, der noch wollte sein Leben retten, könnte es auf andere Weise nicht tun; er weinte noch einmal mit beiden Augen, und hielt sie dann, und der Schuster, der ein Herz aus Stein hatte, legt sein rechtes Auge mit einem scharfen Messer. Der Schneider rief in Erinnerung, was seine Mutter früher zu ihm gesagt hatte, als er heimlich in der Speisekammer zu essen hatte. „Essen, was kann man, und leiden, was man muß.“ Als er sein teuer bezahltes Brot verzehrt hatte, bekam er wieder auf den Beinen, vergaß sein Unglück und tröstete mich mit dem Gedanken, dass er immer genug, um mit einem Auge sehen kann. Aber am sechsten Tag machte Hunger sich wieder fühlte, und zehrte ihm fast das Herz. Am Abend fiel er durch einen Baum, und am siebenten Morgen konnte er sich nicht für Mattigkeit aufzurichten und Tod war in der Nähe. Dann sagte der Schuster, „ich Barmherzigkeit zeigen und dir Brot gibt noch einmal, aber ich soll es nicht umsonst hat, werde ich dafür, dein anderes Auge aus.“ Und jetzt der Schneider fühlte, wie gedankenlos sein Leben gewesen war, zu Gott um Vergebung gebetet, und sagte: „Tu was du willst, werde ich tragen, was ich muss, aber denken Sie daran, dass unser Herrgott nicht jeden Augenblick richtet, und dass ein Stunde wird kommen, wenn die böse Tat, die ich habe mich angetan, und die ich nicht von dir verdienen, wird vergolten werden. wenn die Zeiten gut mit mir waren, teilte ich, was ich mit dir hatte. Mein Handel ist von dieser Art, dass jeder Stich muss immer genau sein wie die anderen. Wenn ich nicht mehr meine Augen haben und nicht mehr nähen kann ich mich betteln. Jedenfalls gehen muss allein nicht verlassen hier, wenn ich blind bin, oder ich werde an Hunger sterben.“ Der Schuster aber, der Gott aus seinem Herzen getrieben hatte, nahm das Messer und sein linkes Auge aus. Dann gab er ihm ein Stück Brot zu essen, einen Stock zu ihm hielt, und zog ihn auf hinter him.When die Sonne unterging, stieg sie aus dem Wald, und bevor sie auf dem offenen Land stand den Galgen. Dorthin der Schuster den blinden Schneider geführt, und dann ließ ihn allein und ging seinen Weg. Müdigkeit, Schmerzen und Hunger aus der Unglückliche einzuschlafen, und er schlief die ganze Nacht. Als der Tag anbrach er erwachte, wusste aber nicht, wo er lag. Zwei arme Sünder wurden an den Galgen hängen, und eine Krähe saß auf dem Kopf eines jeden von ihnen. Dann kam einer der Männer, die aufgehängt worden waren begann zu sprechen und sagte: „Bruder, bist du wach?“ - „Ja, ich bin wach“, antwortete die zweite. „Dann will ich dir etwas sagen“, sagte der erste; „Der Tau, der in dieser Nacht hat sich über uns vom Galgen heruntergefallen, gibt jeder, der wäscht sich mit ihm wieder die Augen. Wenn Blinde tat, aber das wissen, wie viele ihr Augenlicht wiedererlangen würde, die nicht glauben, dass möglich zu sein. „als der Schneider das hörte, nahm er sein Taschentuch, drückte sie auf dem Rasen, und wenn es ist feucht vom Tau, gewaschen, um die Augenhöhlen mit ihm. Sofort wurde erfüllt, was der Mann am Galgen gesagt hatte, und ein paar neue, gesunde Augen füllten die Steckdosen. Es dauerte nicht lange, bevor der Schneider die Sonne aufgehen hinter den Bergen sah; in der Ebene vor ihm die große königliche Stadt mit ihren prächtigen Toren und hundert Türme, und die goldenen Kugeln und Kreuze, die auf den Türmen waren begann zu leuchten legen. Er konnte jedes Blatt an den Bäumen, sah die Vögel unterscheiden, die Vergangenheit flog, und die Mücken, die in der Luft tanzten. Er nahm eine Nadel aus seiner Tasche, und als er es einfädeln könnte auch immer er getan hatte, sein Herz mit Freude getanzt. Er warf sich auf die Knie und dankte Gott für die Gnade er ihm gezeigt hatte, und sagte, sein Morgengebet. Er hat nicht vergessen, auch für die armen Sünder zu beten, wie die Pendel von Uhren dort schwingen gegeneinander im Wind hingen. Dann nahm er sein Bündel auf den Rücken und bald vergessen, den Schmerz des Herzens er erlitten hatte, und machte sich auf den Weg, Gesang und whistling.The erste, was er traf, war ein braunes Fohlen über die Felder im Allgemeinen ausgeführt wird. Er fing es an der Mähne, und wollte Frühjahr darauf und Fahrt in die Stadt. Das Fohlen, bat jedoch freigelassen werden. „Ich bin noch zu jung“, heißt es, „sogar ein leichter Schneider wie du bist mir den Rücken entzwei mich gehen lassen, bis ich stark gewachsen. Eine Zeit, vielleicht kommen, wenn ich dich dafür belohnen kann.“ - „Run off“, sagte der Schneider, „Ich sehe, ich bin immer noch ein Springinsfeld.“ Er gab es einen Kontakt mit einem Schalter über den Rücken, woraufhin er die Hinterbeine für Freude gekickt, sprang über Hecken und Gräben, und galoppierte in die offene country.but das Schneiderlein vor nichts seit dem Tag gegessen hatte. „Die Sonne sicher sein füllt meine Augen“, sagte er, „aber das Brot nicht den Mund. Das erste, was mir begegnet und halbwegs genießbar ist, für sie zu leiden haben.“ In der Zwischenzeit trat ein Storch feierlich über die Wiese auf ihn zu. "Halt, halt!" rief der Schneider, und packte ihn am Bein. „Ich weiß nicht, ob du bist gut zu essen oder nicht, aber mein Hunger erlaubt mir keine große Wahl. Ich muss dir den Kopf abschneiden und Braten dich.“ - „Tu das nicht“, antwortete der Storch; „Ich bin ein heiliger Vogel, der den Menschen großen Nutzen bringt, und niemand tut mir eine Verletzung. Lassen Sie mich in meinem Leben, und ich kann auf andere Weise dir Gutes tun.“ - "Nun, aus sein, Cousin Longlegs", sagte der Schneider. Der Storch stand auf, läßt seine langen Beine nach unten hängen und fliegen sanft weg. „Was das Ende davon zu sein ist?“ sagte der Schneider sich schließlich, „mein Hunger wächst größer und größer, und mein Magen immer mehr leer. Was auch immer in den Weg kommt jetzt verloren. "In diesem Moment sah er ein paar junge Enten, die auf einem Teich waren gekommen Schwimmen auf ihn zu.‚Sie kommen gerade im richtigen Moment‘, sagte er und ergriff einer von ihnen und war über seinen Hals umdrehen. Auf dies eine alte Ente, die im Schilf versteckt waren, begann laut, und schwimmt ihn mit offenem Schnabel zu schreien und bat ihn dringend ihre lieben Kinder verschonen. „Kann du dich nicht vorstellen“, sagte sie, „wie deine Mutter trauern würde wenn jemand wollte dir einen weg tragen, und geben dir dein Schlaganfall Finishing?“-‚Sei nur still‘, sagte der gutmütige Schneider,‚du sollst deinen Kindern halten‘, und setzen Sie den Gefangenen zurück in die water.When er drehte sich um, er wurde vor einem alten Baum stehen, die teilweise hohl war, und sah in die und aus der es einige wilde Bienen fliegen. „Da ich auf einmal den Lohn für meine gute Tat finden werden“, sagte der Schneider, „die Honig wird mich erfrischen. „Aber die Königin-Biene kam, drohte ihm und sagte:“ Wenn du touchest mein Volk, und zerstörst mein Nest, unsere Stichen sollen stechen dein s kin wie zehntausend glühende Nadeln. Aber wenn du uns in Ruhe lassen willst und deinen Weg gehen, werden wir dir einen Dienst für ein anderes Mal tun. „Das Schneiderlein sah, dass hier auch nichts zu tun.“ Drei Gerichte leer und nichts auf dem vierten ist eine schlechte Abendessen!“er schleppte sich also mit seinem ausgehungert-out Magen in die Stadt, und da es nur zwölf auffällig war, alles war in der Herberge für ihn fertig gekocht, und er konnte auf einmal zum Abendessen setzen. Wenn er zufrieden war, sagte er: „Jetzt werde ich an der Arbeit.“ er ging durch die Stadt, einen Meister suchte und fand bald eine gute Situation. Da aber hatte er sein Handwerk gründlich gelernt, es nicht lange, bevor er berühmt wurde und jeder täglich, um seinen neuer Mantel gemacht durch die Schneiderlein, deren Bedeutung erhöht wollte. „ich kann nicht weiter in Geschicklichkeit gehen“, sagte er, „und doch Dinge jeden Tag zu verbessern.“ Endlich hat der König ihm Gericht -tailor.But, wie die Dinge sie in der Welt passieren! noch am selben Tag seine ehemaligen Kameraden der Schuster wurde auch vom Gericht Schuster. Wenn die Latt er erblickte den Schneider, und sah, dass er noch einmal zwei gesunde Augen hatte, sein Gewissen quälte ihn. „Bevor er Rache an mir nimmt“, dachte er bei sich: „Ich muss eine Grube für ihn graben.“ Er aber, der eine Grube gräbt eine andere, fällt selbst hinein. Am Abend, als war die Arbeit vorbei und es war Dämmerung gewachsen, er den König gestohlen und sagte: „Herr König, der Schneider ein arroganter Kerl und hat damit geprahlt, dass er die goldene Krone wieder zurück zu bekommen, die in alten Zeiten verloren. " - „Das ist mir sehr gefallen würde“, sagte der König, und er ließ den Schneider vor ihm am nächsten Morgen gebracht werden, und befahl ihm, die Krone wieder zurück zu bekommen, oder für immer die Stadt zu verlassen. "Oho!" der Schneider dachte: „ein Schelm mehr gibt, als er bekommen hat. Wenn der mürrische König will mich zu tun, was von niemandem getan werden kann, werde ich nicht bis zum Morgen warten, wird aber sofort von der Stadt gehen, heute .“ Er packte sein Bündel, deshalb, aber als er war, ohne das Tor er nicht traurig helfen könnte sein sein Glück zu geben und den Rücken kehren auf die Stadt, in der alle mit ihm so gut gegangen war. Er kam zu dem Teich, wo er die Bekanntschaft der Enten gemacht hatte; in diesem Augenblick hatte der alte er ihre Jungen verschont, saß dort am Ufer, sich mit ihrem Schnabel pluming. Sie kannte ihn sofort wieder, und fragte, warum er den Kopf hängen so? „Du wirst nicht überrascht sein, wenn du hörst, was Befallen mich hat“, den Schneider antwortete und sagte ihr sein Schicksal. „Wenn das alles sein“, sagte die Ente, „wir mir helfen können, die Krone ins Wasser fiel, und liegt unten am Boden;.. Wir werden es bald wieder für mich bringen in der Zwischenzeit ausgebreitet nur, dein Taschentuch Auf der Bank." Sie tauchte mit ihren zwölf Jungen nach unten, und in fünf Minuten war sie wieder auf und setzte sich mit der Krone auf ihren Flügeln ruht, und die zwölf Jungen schwammen umher und hatte setzen ihre Schnäbel unter ihm, und halfen, es zu tragen . Sie schwimmen ans Ufer und legen die Krone auf dem Taschentuch. Niemand kann sich vorstellen, wie prächtig die Krone war; wenn die Sonne scheint auf sich, es glänzte hunderttausend Karbunkel dergleichen. Der Schneider band sein Taschentuch zusammen mit den vier Ecken, und trug ihn zum König, der voller Freude war, und legte eine goldene Kette um den Schneider neck.When der Schuster sah, dass ein Schlaganfall nicht gelungen war, besann er sich ein zweites, und ging zum König und sagte: „Herr König, der Schneider unverschämt wieder geworden ist, er rühmt sich, dass er die ganze königliche Palast, mit allem, was in Wachs kopiert, dass, lose oder schnell, innen und außen, um es betrifft.“ Der König ließ den Schneider und befahl ihm, die ganze königliche Palast in Wachs zu kopieren, mit allem, was es galt, beweglich oder unbeweglich, innen und außen, und wenn es gelang ihm nicht in dies zu tun, oder wenn so viel wie ein Nagel an der Wand fehlte, er für sein ganzes Leben unter Boden.Die Schneider eingesperrt werden soll, dachte: „Es wird immer schlimmer! Niemand, das hält?“ und warf sein Bündel auf dem Rücken und ging hinaus. Als er in den hohlen Baum kam, setzte er sich und ließ den Kopf hängen. Die Bienen kamen heraus fliegen, und die Königin-Biene fragte ihn, ob er einen steifen Hals hatte, da er den Kopf so schief gehalten? „Ach, nein“, antwortete der Schneider, „etwas ganz anderes drückt mich nieder“, und er sagte ihr, was der König von ihm verlangt hatte. Die Bienen begannen zu summen und Brummen untereinander, und die Königin-Biene sagte: „Nur nach Hause geht wieder, aber zu diesem Zeitpunkt auf morgen wieder kommen, und bringt ein großes Blatt mit Ihnen, und dann wird alles gut.“ So wandte er sich wieder zurück, aber die Bienen flogen nach dem königlichen Palast und gerade in sie durch die offenen Fenster, schlich umher jeder Ecke in und alles sehr sorgfältig geprüft. Dann eilten sie zurück und modelliert das Schloss in Wachs mit einer solchen Geschwindigkeit, dass eines der Suche auf hätte gedacht, es vor seinen Augen wuchs. Am Abend war alles fertig, und wenn der Schneider nächster Morgen kam, die Gesamtheit des Prachtbau war da, und nicht ein Nagel in der Wand oder Fliesen des Daches war zu wollen, und es war zart withal, und weiß wie Schnee, und süß wie Honig roch. Der Schneider es sorgfältig in seinem Tuch gewickelt und brachte es den König, der es nicht genug bewundern konnte, legte sie in seinem größten Saal, und im Gegenzug für den Schneider mit einem großen Stein house.The Schuster präsentierte, hat jedoch nicht aufgeben, sondern ging zum dritten Mal zum König und sagte: „Herr König, es zu dem Schneider Ohren gekommen ist, dass kein Wasser in dem Hof ​​des Schlosses sprießen wird, und er hat damit geprahlt, dass sie dich erheben soll in der Mitte des Hofes zu mannshoch und kristallklar sein.“ Dann befahl der König die Schneider vor ihm zu bringen und sagte: „Wenn ein Strom von Wasser nicht bis morgen in meinem Hof ​​ansteigt, wie ich hat versprochen, ist der Henker in jenem Ort thee kürzer durch den Kopf .“ Der arme Schneider dauerte nicht lange, um darüber nachzudenken, aber eilt aus zum Tor, und weil dieses Mal war es eine Frage von Leben und Tod zu ihm rollte Tränen über sein Gesicht. Während er so vorging her voll Trauer, das Fohlen zu dem er früher seine Freiheit gegeben, und geworden, hatte jetzt eine schöne Kastanie Pferd, kam auf ihn zu springen. „Die Zeit ist gekommen“, sagte er zu dem Schneider „, wenn ich dir für deine gute Tat zurückzahlen kann ich weiß schon, was nötig ist, um dich, aber du sollst bald geholfen werden;. Erhalten auf mich kann hockeln zwei solcher wie ich.“ Der Mut Schneider kam zu ihm zurück; er sprang in einem nach oben gebunden, und das Pferd ging voller Geschwindigkeit in die Stadt, und bis zum Hof ​​des Schlosses. Es galoppierte so schnell wie der Blitz dreimal um sie, und beim dritten Mal ist es heftig nach unten fiel. Im gleichen Augenblick aber war es ein toller Donnerschlag, ein Fragment der Erde in der Mitte des Hof springt wie eine Kanonenkugel in die Luft und über das Schloss, und direkt nach dem es mich um einen Wasserstrahl stieg so hoch wie ein Mann auf einem Pferd, und das Wasser war so rein wie Kristall, und die Sonnenstrahlen begann sie zu tanzen. Als der König sah, daß er in Erstaunen machte sich auf und ging hin und umarmte den Schneider in den Augen des ganzen Vermögen men.But gut tat letzte lange nicht. Der König hatte Töchter in Hülle und Fülle, ein noch schöner als die anderen, aber er hatte keinen Sohn. So ist der bösartige Schuster begab mich zum vierten Mal zum König, und sagte: „Herr König, hat der Schneider nicht seine Arroganz aufgegeben. Er hat jetzt damit geprahlt, dass, wenn er wollte, er einen Sohn den Herren zu bringen dazu führen könnte, König durch die Luft.“ Der König den Schneider befohlen wird gerufen, und sagte: „Wenn ich einen Sohn lässest innerhalb von neun Tagen zu mir gebracht werden, so soll ich meine älteste Tochter zur Frau hat.“ - „Die Belohnung ist in der Tat groß,“ dachte das Schneiderlein; „Würde man etwas für sie bereitwillig tun, aber die Kirschen wachsen zu hoch für mich, wenn ich für sie klettern, die ast wird unter mir brechen, und ich werde fallen.“ Er ging nach Hause, setzte sich im Schneidersitz auf seinem Arbeits- Tisch und dachte über das, was getan werden sollte. „Es kann nicht verwaltet werden“, rief er schließlich, „ich geh weg,., Nachdem alles, was ich kann nicht leben hier in Frieden“ Er band sein Bündel und eilte weg ins Tor. Als er auf die Wiese kam, sah er seinen alten Freund, den Storch, der wie ein Philosoph hin und her ging. Manchmal stand er noch, nahm einen Frosch in nähere Betrachtung und endlich schluckte es hinunter. Der Storch kam zu ihm und begrüßte ihn. „Ich verstehe“, begann er, „daß du deine auf deinen Rücken packen. Warum bist du die Stadt verlassen?“ Der Schneider erzählte ihm, was der König von ihm verlangt hatte, und wie er es nicht durchführen kann, und beklagte sein Unglück. „Lassen Sie sich nicht dein Haar über das graue wachsen“, sagte der Storch „, ich will dir aus der Not helfen. Für eine lange Zeit jetzt habe ich die Kinder in Windeln in die Stadt getragen, so einmal in eine Art und Weise kann ich einen kleinen Prinzen aus dem Brunnen. nach Haus gehen und einfach sein holen. In neun Tagen ab diesem Zeitpunkt Reparatur an den Königspalast, und dort werde ich kommen.“ Das Schneiderlein ging nach Hause, und zur festgesetzten Zeit war auf der Burg. Es dauerte nicht lange, bevor der Storch kam dorthin fliegen und am Fenster geklopft. Der Schneider öffnete sie und Cousin Longlegs kam sorgfältig und ging mit ernsten Schritten über den glatten Marmorboden. Er hatte zudem ein Baby in seinem Schnabel, der so schön wie ein Engel war, und seine kleine Hände der Königin ausgestreckt. Der Storch legte es auf ihren Schoß und streichelte sie sie und küsste sie, und war außer sich vor Freude. Bevor der Storch weg flog, nahm er seine Reisetasche von seinem Rücken und reichte sie an die Königin über. Darin gab es wenig Papier Pakete mit farbigen Süßigkeiten, und sie wurden unter den kleinen Prinzessinnen geteilt. Der Älteste, hatte jedoch keinen von ihnen, bekam aber die lustigen Schneider zum Mann. „Mir scheint“, sagte er, „als ob ich den höchsten Preis gewonnen hatte. Meine Mutter war, wenn direkt nach dem alle, sie immer gesagt, dass wer auch immer vertraut auf Gott und hat nur Glück, nie versagen.“ Der Schuster musste die Schuhe machen, in dem der kleine Schneider bei der Hochzeit Festival tanzte, nach dem er befohlen war immer die Stadt zu verlassen. Der Weg in den Wald führte ihn an den Galgen. Abgenutzte mit Ärger, Wut, und die Hitze des Tages, warf er sich nieder. Als er die Augen geschlossen hatte und wollte schlafen, flogen die beiden Krähen aus den Köpfen der Männer unten, die dort hingen, und pickte ihm die Augen aus. In seinem Wahn lief er in den Wald und muss dort an Hunger gestorben ist, denn niemand ihn jemals gesehen hat entweder wieder oder von ihm gehört.
Das tapfere Schneiderlein	194	1640	English	An einem Sommermorgen ein Schneiderlein saß auf seinem Tisch am Fenster, und arbeitet fröhlich mit seiner ganzen Kraft, wenn eine alte Frau kam auf die Straße ruft: „Gut Mus feil! Gut Mus feil!“ Der Schrei angenehm klang in dem kleinen Schneider Ohren, so dass er den Kopf setzen, aus dem Fenster und rief: „Hier, meine gute Frau, hierher zu kommen, wenn Sie einen Kunden wollen.“ So die arme Frau die Schritte mit ihrem geklettert schwerer Korb und war gezwungen, zu dem Schneider alle ihre Töpfen zu entpacken und anzuzeigen. Er sah jeden von ihnen, und alle die Deckel heben, wandte seine Nase an jeden, und sagte schließlich: „Das scheint Gelee ziemlich gut, man kann mir vier halbe Unzen wiegen, oder ich nicht dagegen, ein Viertel mit von einem Pfund.“ Die Frau, die einen guten Kunden zu finden erwartet hatte, gab ihm, was er verlangte, ging aber weg ärgerlich und brummig. „Das Gelee genau das, was für mich“, rief den kleinen Schneider; „Es gibt mir Kraft und List“, und er nahm das Brot aus dem Schrank nach unten, schneiden Sie eine ganze Runde des Laibs und breitete das Gelee auf ihn, legte ihn in der Nähe von ihm und ging auf Vernähen mehr galant als ever.All die während der Duft des süßen Gelee im ganzen Raum ausbreitete, wo es Mengen von Fliegen waren, die von ihm angezogen wurden und flog teilzunehmen. „Nun, wer hat Euch gebeten, zu kommen?“ sagte der Schneider, und fuhr weg die ungebetenen Gäste. Aber die Fliegen, nicht seine Sprache zu verstehen, waren nicht zu losgeworden von so, und in größerer Zahl zurück als zuvor. Dann wird den Schneider, nicht mehr in der Lage, es zu stehen, nahm von seiner Kaminecke eines zerlumptes Tuch, und sagte: „Nun, ich lasse Sie es haben!“ schlagen sie unter ihnen unbarmherzig. Als er aufgehört hatte, und zählte die Erschlagenen, fand er sieben tot vor ihm lag. „Das in der Tat etwas ist“, sagte er, auf seine Galanterie fragen; „Die ganze Stadt soll das wissen.“ So eilte er einen Gürtel zu schneiden, und er genäht es ^ und in großen Metropolen auf sie setzen „auf einen Schlag Sieben!“ „Die Stadt, habe ich gesagt!“ sagte der kleine Schneider; „Die ganze Welt soll es wissen!“ Und sein Herz mit Freude bebte, wie ein Lämmerschwänzchen. Der Schneider befestigte den Gürtel um ihn und begann zu gehen, in die Welt hinaus zu denken, für seine Werkstatt für seine Verehrung zu klein schien. So sah er in allem über etwas das Haus für, dass es nützlich sein würde, mit ihm zu nehmen, aber er fand nichts als einen alten Käse, die er in seiner Tasche. Draußen vor der Tür bemerkte er, dass ein Vogel in den Büschen erwischt hatte, so er, dass es mit dem Käse in der Tasche nahm. Dann machte er sich galant auf den Weg, und als er Licht und aktiv war, fühlte er keine fatigue.The Art und Weise über einen Berg geführt, und als er die oberste Spitze erreichte, sah er eine schreckliche Riese sitzt da und sah über ihn an seiner Bequemlichkeit . Der Schneider ging tapfer zu ihm rief ihm zu, und sagte: „Genosse, guter Tag für Sie da über die weite Welt sitzen suchen ich auf dem Weg bin dahin mein Glück zu suchen:! Haben Sie Lust mit mir zu gehen ? "der Riese auf den Schneider verächtlich sah, und sagte:‚Du kleiner Schlingel! du elender Mensch!‘ - "Das könnte sein!" das Schneiderlein beantwortet, und knöpfte den Mantel, den er zeigte dem Riesen den Gürtel; „Sie können es lesen, ob ich ein Mann bin oder nicht!“ Der Riese las: „Sieben auf einen Streich!“ und dachte, es Männer bedeutete, dass der Schneider getötet hatte, fühlte sich auf einmal mehr Respekt vor dem kleinen Kerl. Aber als er ihm beweisen wollte, nahm er einen Stein auf und drückte sie so hart, dass Wasser kam aus ihm heraus. „Jetzt können Sie das tun“, sagte der Riese „das heißt, wenn Sie die Kraft dazu haben.“ „Das ist nicht viel“, sagte der kleine Schneider, „ich das Spiel nennen“, und er legte seine Hand in seine Tasche und nahm den Käse aus und drückte sie, so dass die Molke davon ausging. „Nun“, sagte er, „was Sie davon halten?“ Der Riese wußte nicht, was es zu sagen, denn er es nicht von dem kleinen Mann geglaubt hätte. Dann nahm der Riese einen Stein auf und warf ihn so hoch, dass es fast außer Sichtweite war. „Jetzt, kleiner Kerl an, dass Sie das tun“ „Gut geworfen“, sagte der Schneider; „Aber der Stein wieder auf die Erde zurückfiel, werde ich Ihnen einen Wurf, die nie zurückkommen wird.“ So ist er in seiner Tasche fühlte, nahm den Vogel, und es in die Luft warf. Und der Vogel, wenn er sich in Freiheit gefunden, nahm Flügel, fliegt ab und kehrte nicht mehr. „Was halten Sie davon, Genosse?“ fragte der Schneider. „Es gibt keinen Zweifel, dass Sie werfen kann“, sagte der Riese; „Aber wir werden sehen, ob Sie tragen können.“ Er führte das Schneiderlein zu einem mächtigen Eiche, die gefällt worden war, und wurde auf dem Boden liegt, und sagte: „Nun, wenn Sie stark genug sind, helfen Sie mir diesen Baum aus dem Wald zu tragen.“ "Gern, "antwortete den kleinen Mann; „Nehmen Sie den Stamm auf deine Schulter, ich will die Äste mit allen ihr Laub, die viel am schwierigsten ist.“ So ist der Riese den Stamm auf seine Schultern nahm, und der Schneider sich auf einem Ast sitzt, und der Riese, der nicht sehen konnte, was er tat, hatte den ganzen Baum zu tragen, und der kleine Mann auf sie als gut. Und der kleine Mann war sehr heiter und fröhlich, und pfiff die Melodie: „Es waren ritten drei Schneider,“ als ob der Baum nur ein Kinderspiel war trägt. Der Riese, als er unter seiner schweren Last eines Teil des Weges zu kämpfen hatte, war müde aus, und rief: „Schau her, lasse ich den Baum muss weg!“ Der Schneider sprang schnell ab und fasst den Baum mit beide Arme, als ob er sie trugen, sagte der Riese, „Sie sehen Sie den Baum nicht tragen kann, obwohl Sie so ein großer Kerl sind!“ Sie gingen zusammen ein wenig weiter, und jetzt kamen sie zu einem Kirsch- Baum, und der Riese ergriff die Wipfel, wo die reifsten Früchte hingen, und sie nach unten ziehen, gab sie dem Schneider zu halten, ihn essen bieten. Das Schneiderlein aber war viel zu schwach, um den Baum zu halten, und als der Riesen loslassen, der Baum sprang zurück, und der Schneider wurde in die Luft gefangen. Und als er wieder nach unten fallen gelassen, ohne jeglichen Schaden, der Riese zu ihm gesagt: „Wie ist das? Nicht Sie genug Kraft haben, um eine solche schwachen Zweig wie zu halten?“ „Es ist nicht die Kraft, die fehlt,“ antwortete der kleine Schneider; „Wie soll es zu einem der sieben auf einen Schlag getötet hat! Ich über den Baum nur gesprungen, weil die Jäger schießen in den Büschen dort. Sie es zu springen, wenn Sie können.“ Der Riese den Versuch gemacht, und den Baum nicht in der Lage, Gewölbe, er blieb in den Ästen hängen, so dass einmal mehr das Schneiderlein, desto besser von him.Then bekam, sagte der Riese, „Wie du ein so tapferer Kerl bist, so Sie kommen mit mir zu unserer Höhle, und die Nacht bleiben.“ Der Schneider war durchaus bereit, und er folgte ihm. Als sie die Höhle erreicht saßen einige andere Riesen durch das Feuer, und jeder hatte ein gebratenes Schaf in der Hand, und es war das Essen. Das Schneiderlein sah sich um und dachte: „Es gibt mehr Ellbogenraum ist hier als in meiner Werkstatt.“ Und der Riese wies ihm ein Bett, und sagte ihm, er hat besser auf sie hinlegen und schlafen gehen. Das Bett war jedoch zu groß für den Schneider, so dass er nicht so bald zu sleep.As drin, aber schlich sich in eine Ecke blieb, wie es war Mitternacht der Riese stand auf, nahm einen großen Stab von Eisen und schlug das Bett mit einem Schlag, und soll er ein Ende dieser Heuschrecke eines tailor.Very früh am Morgen hatte die Riesen in den Wald ging und vergaß alles über das Schneiderlein, und als sie ihn kommen sah nach ihnen lebendig und fröhlich, sie furchtbar erschrocken waren, und, dachte er, sie töten wollte, liefen sie in allen haste.So das Schneiderlein weg zog weiter, immer seiner Nase folgen. Und nachdem er eine gute Möglichkeit gegangen war trat er in den Hof zu einem Palast des Königs gehört, und es fühlte er sich so mit Müdigkeit überwältigt, dass er legte sich und schlief ein. In der Zwischenzeit kamen verschiedene Leute, die ihn sah sehr merkwürdig, und an seinem Gürtel zu lesen, „Sieben auf einen Streich!“ - "Oh!" sagten sie, „warum dieser große Herr sollte hier im Frieden kommen? was ein mächtiger Meister er sein muss.“ Dann ging sie und sagte dem König über ihn, und sie dachten, dass, wenn der Krieg ausbrechen sollte, was ein würdiger und nützlicher Mann, den er wäre, und daß er sollte nicht um jeden price.The König depart erlaubt werden dann rief seinen Rat, und schickte einen seiner Höflinge zu dem Schneiderlein ihn zu bitten, so schnell wie er aufwachen sollte, einzuwilligen in die Armee des Königs zu dienen. Der Bote an der Schläfers Seite stand und wartete, bis seine Glieder zu strecken begann, und seine Augen zu öffnen, und dann trug er seine Antwort zurück. Und die Antwort war: „Das war der Grund für die ich gekommen“, sagte der kleine Schneider: „Ich bin bereit, den Dienst des Königs zu betreten.“ So war er sehr ehrlich in sie aufgenommen, und eine separate Wohnung auseinander für ihn gesetzt. Aber der Rest der Soldaten waren sehr gesetzt gegen das Schneiderlein, und sie wollten ihn tausend Meilen entfernt. „Was soll man dagegen tun?“ sie sprachen untereinander; „Wenn wir einen Streit holen und kämpfen mit ihm dann sieben von uns bei jedem Schlag fallen. Das von nicht gut für uns sein wird. „So sie zu einer Auflösung kam und ging zum König alle zusammen für ihre Entlassung zu bitten.‚Wir haben nie gedacht‘, sagte sie,“ mit einem Mann zu dienen, der sieben bei einem tötet Schlag.“der König hatte Mitleid alle seine treuen Diener wegen eines Mannes zu verlieren, und er wünschte sich, dass er ihn nie gesehen hatte, und bereitwillig von ihm würde loszuwerden, wenn er könnte. Aber er wagte nicht, das Schneiderlein zu entlassen, für fürchtet, dass er alle Menschen auf dem Königs töten sollte, und sie setzt auf der throne.He dachte ein lange Zeit darüber, und schließlich seine Meinung, was aus zu tun. er für das Schneiderlein geschickt, und sagte ihm, wie er war so große Krieger er einen Vorschlag mußte ihn zu machen. er sagte ihm, dass in seinem Reich in einem Wald zwei Riesen wohnte, den großen Schaden tat durch Raub, Mord und Brand, und dass kein Mensch durst geht in der Nähe von ihnen aus Angst vor seinem Leben. Aber, wenn der Schneider sollte diese beiden Riesen überwinden und tötet der König würde ihm seine einzige Tochter in der Ehe geben, und die Hälfte seines Reich als Mitgift, und dass hundert Reiter sollen mit ihm geht ihm Unterstützung zu geben. „Das ist etwas für einen Mann sein würde, wie ich 1“, dachte das Schneiderlein, „eine schöne Prinzessin und ein halbes Königreich sind nicht jeden Tag haben.“ Und er sprach zu dem König: „Oh ja, ich kann bald überwinden die Riesen und haben noch keine Notwendigkeit, die hundert Reiter, er, der sieben auf einen Schlag töten kann keine Notwendigkeit, von zwei zu fürchten hat "Also das Schneiderlein zog aus, und die hundert Reiter folgten ihm.. Als er an die Grenze des Waldes kam er zu seinen Begleitern gesagt: „Bleib hier, während ich die Riesen angreifen gehen.“ Dann sprang er in das Holz ein und sah sich nach rechts und links. Nach einer Weile er Anblick der beiden Riesen gefangen; sie lagen unter einem Baum schläft, und Schnarchen, so dass alle die Äste zitterten. Das Schneiderlein, das alle am Leben, sie füllten beide seine Taschen mit Steinen und kletterte in den Baum und machte seinen Weg zu einem überhängenden Ast, so dass er sich gerade über die Schläfer sitzen konnte; und von dort ließ er einen Stein nach dem anderen Fall auf der Brust eines der Riesen. Für eine lange Zeit war der Riese gar nicht bewusst davon, aber schließlich aufgeweckt er und sein Kamerad geschoben, und sagte: „Was schlägst du mich?“ „Du träumst“, sagte der andere, „ich bin nicht berühren Sie." Sie legen sich wieder zu schlafen, und der Schneider einen Stein auf dem anderen Riesen fallen. „Was kann das sein?“ rief er, „was du mich werfen?“ „Ich bin Casting nichts auf dich“, antwortete der erste und brummte. Sie zankten sich für eine Weile, aber als sie müde waren, gaben sie schließlich, und ihre Augen wieder geschlossen. Das Schneiderlein fing sein Spiel von neuem an, suchte den dicksten Stein und warf ihn mit Kraft nach unten auf den ersten Riesen Brust. "Das ist zu viel!" rief er und sprang wie ein Verrückter und sein Begleiter ein solcher Schlag, dass der Baum über ihnen schüttelte. Der andere zahlte ihn mit gleicher Münze, und sie kämpften mit solchen Wut, dass sie Bäume zerrissen von ihren Wurzeln Einsatz für Waffen gegeneinander, so dass sie schließlich beide auf den Boden liegen tot. Und nun das Schneiderlein stieg ab. „Ein weiteres Stück Glück!“ sagte er, „dass der Baum, den ich in saß nicht ausgerissen haben, sonst sollte ich gehabt haben, wie ein Eichhörnchen von einem Baum zum anderen springen.“ Dann zog er sein Schwert und gab jedem der ein paar tüchtige Hiebe in die Brust, und ging zurück zu den Reitern und sagte: „Die Tat geschehen ist, habe ich ein Ende der beiden von ihnen gemacht: aber es ging hart mit mir, im Kampf sie Bäume ausgerissen, sich zu verteidigen, aber es war nichts, hatte sie mit einem Mann zu tun, der sieben auf einen Schlag töten kann. „“ Dann sind Sie verletzt nicht wahr?“ die Reiter gefragt. "Nichts der gleichen!" der Schneider antwortete: „Ich habe ein Haar nicht gedreht.“ Die Reiter würden glauben es immer noch nicht, und ritten in den Wald, um zu sehen, und dort fanden sie die Riesen in ihrem Blut wälzen, und alles über sie die ausgerissenen Bäume liegen. Das Schneiderlein behauptete dann den versprochenen Segen, aber der König bereute ihn von seinem Angebot, und er suchte wieder, wie er sich des Helden zu befreien. „Bevor Sie meine Tochter und die Hälfte meines Königreichs besitzen“, sagte er zu dem Schneider: „Sie eine andere Heldentat ausführen müssen, in das Holz ein Einhorn lebt, die großen Schaden anrichtet, das. Sie müssen ihn sichern.“ "Ein Einhorn tut mehr Terror in mich nicht als zwei Riesen schlagen Sieben auf einen Streich -.!, dass mein Weg ist“, war die Antwort des Schneiders. Also, mit ihm einen Strick und eine Axt nehmen, ging er in den Wald heraus und sagte die, die bestellt wurden, um ihn zu besuchen outside.He zu warten, war noch nicht weit zu suchen, kam das Einhorn bald heraus und springt ihn an, als ob er würde ein Ende von ihm unverzüglich machen. „Sachte, sachte“, sagte er, „die meisten Eile, am schlechtesten Geschwindigkeit“, und blieb stehen, bis das Tier ganz nahe kam, dann er leise hinter einem Baum gerutscht. Das Einhorn läuft mit aller Kraft gegen den Baum und steckte sein Horn so tief in den Stamm, dass er es nicht wieder bekommen konnte aus und wurde so gemacht. „Jetzt habe ich dich“, sagte der Schneider, hinter dem Baum herauskommen, und setzen Sie das Seil um den Hals des Einhorn, nahm er die Axt, Satz das Horn befreien, und wenn alle seine Partei versammelt waren führte er weiter das Tier und brachte es auf den King.The König noch nicht wünschte ihm die versprochene Belohnung zu geben, und setzte ihm eine dritte Aufgabe zu tun. Bevor die Hochzeit der Schneider nehmen konnte, war ein Wildschwein zu sichern, die viel Schaden im Wald getan hatte. Die Jäger waren, ihn zu begleiten. „In Ordnung“, sagte der Schneider, „das ist ein Kinderspiel.“ Aber er hat nicht die Jäger in den Wald, und sie umso besser waren zufrieden, denn das Wildschwein hatte manches Mal vor ihnen in einer solchen Art und Weise erhalten, dass sie keine Lust zu stören hatte him.When der Eber aus den Augen gefangen Schneider lief er ihn mit Schaum vorm Mund und glänzenden Hauer ihn zu Boden zu tragen, aber die flinken Helden in eine Kapelle eilte, die in der Nähe sein zufällig, und sprang schnell auf der anderen Seite eines Fensters aus. Der Eber läuft ihn nach, und als er in der Tür geschlossen hinter ihm stand, und dort wurde er gefangen, denn die Kreatur zu groß und unhandlich war zu dem Fenster zu springen. Dann rief das Schneiderlein den Jäger, dass sie die Gefangene mit eigenen Augen sehen; und dann begab er sich zum König, der jetzt, ob er wollte oder nicht, gezwungen war, sein Versprechen zu erfüllen, und geben ihm seine Tochter und die Hälfte seines Reiches. Aber wenn er gewusst hätte, dass der große Krieger nur ein Schneiderlein war er es sich zu Herzen noch mehr getroffen hätte. So ist die Hochzeit mit großer Pracht und kleiner Freude war, und der Schneider wurde in eine king.One Nacht machte die junge Königin hörte ihr Mann im Gespräch in seinem Schlaf und sagte: „Nun Junge, mir machen, dass Weste und flick mir die Hosen, oder ich werde dir die Elle über die Schultern legen!“ Und so, wie sie von wahrgenommen, was niedrige Geburtenrate ihr Mann war, ging sie am nächsten Morgen zu ihrem Vater und erzählte ihm alles und bat ihn, sie von einem Mann zu befreien, die nichts besser als ein Schneider war. Der König sprach ihr Trost zu und sagte: „Diese Nacht geöffnet Ihre Schlafzimmertür verlassen, meine Wache soll draußen stehen, und wenn er schläft sollen sie kommen und binden ihn und tragen ihn zu einem Schiff aus, und er wird geschickt auf der anderen Seite der Welt.“ So fühlte sich die Frau getröstet, aber die Wasserträger des Königs, der ging zu dem Schneiderlein und offenbart ihm den ganzen Plan hatte die ganze Zeit hören. „Ich werde einen Anschlag auf alle diese setzen“, sagte he.At Nacht, als er wie gewöhnlich im Bett niederlegen, und als seine Frau dachte, dass er schlief, stand sie auf, öffnete die Tür und legte sich wieder hin. Das Schneiderlein, das sich nur schlafend gemacht werden glauben, begann deutlich zu murmeln: „Nun, junge, mich, dass Weste und flick mir die Hosen, oder ich will dir die Elle über die Schultern legen, ich habe sieben auf einen Schlag getötet , tötete zwei Riesen, fing ein Einhorn und ein Wildschwein genommen und soll ich Angst vor denen, die außerhalb meiner Zimmertür stehen?“ Und wenn sie der Schneider sagen hören, eine große Angst ergriff sie; sie flohen, als wären sie gewesen wilde Hasen hatten, und keiner von ihnen würde wagen, ihn zu attackieren. Und so das Schneiderlein sein ganzes Leben lang blieb ein König.
Das Wasser des Lebens	924	551	English	Es war einmal ein König, der war krank, und niemand glaubte, dass er es mit seinem Leben herauskommen würde. Er hatte drei Söhne, die viel darüber beunruhigt waren, und ging in den Palast-Garten und weint. Dort trafen sie einen alten Mann, der in Bezug auf die Ursache ihrer Trauer erkundigt. Sie sagten ihm, dass ihr Vater war so krank, dass er würde mit Sicherheit sterben, denn nichts schien ihn zu heilen. Da sprach der alte Mann: „Ich weiß von einer mehr Abhilfe zu schaffen, und das ist das Wasser des Lebens, wenn er davon trinkt, wird er wieder gesund worden,., Aber es ist schwer zu finden“ Die älteste sagte: „Ich kann es finden verwalten“, und ging zum kranken König und bat dürfen weiter auf der Suche nach dem Wasser des Lebens gehen, denn das allein ihm retten kann. „Nein“, sagte der König, „die Gefahr, es zu groß ist. Ich würde lieber sterben.“ Aber er bat so lange, dass der König zugestimmt. Der Prinz dachte in seinem Herzen: „Wenn ich das Wasser bringen, dann werde ich am besten geliebt von meinem Vater sein, und das Reich erbt.“ So machte er sich, und als er nach ein wenig Abstand, stand da ein Zwerg in der Straße, die zu ihm angerufen und gesagt, geritten „Wohin geht weg so schnell?“ - „Dummer Knirps“, sagte der Prinz ganz stolz, „es ist nichts mit Ihnen zu tun“ auf und reitet. Aber der kleine Zwerg war wütend geworden und hatte einen bösen Wunsch wollte. Bald darauf trat der Prinz eine Schlucht, und je weiter er ritt, je näher sich die Berge zusammen, und schließlich verengen die Straße wurde, so dass er nicht weiter einen Schritt voranbringen können; es war unmöglich, entweder sein Pferd zu drehen oder zu Absteigen aus dem Sattel, und er war dort, als ob im Gefängnis geschlossen. Der kranke König wartete lange für ihn, aber er kam nicht. Dann sagte der zweite Sohn: „Vater, lass mich ausziehen und das Wasser zu suchen“, und dachte bei mir: „Wenn mein Bruder tot ist, dann wird das Reich mir fallen.“ Zunächst nicht zulassen, dass der König würde ihn entweder gehen, aber endlich gab er nach, so der Prinz auf der gleichen Straße gesetzt, dass sein Bruder genommen hatte, und auch er den Zwerg traf, die ihn bitten zu stoppen, wohin er gehen in solchen Eile? „Kleine Garnelen“, sagte der Prinz, „die nichts zu dir ist“, und ritten ohne sich weiter umzusehen. Aber der Zwerg verhext ihn, und er, wie die anderen, rode in eine Schlucht und konnte weder gehen vorwärts noch rückwärts. So Tarif hochmütig people.As der zweite Sohn blieb auch weg, der jüngste gehen dürfen bat werden weiter um das Wasser zu holen, und schließlich der König war gezwungen, ihn gehen zu lassen. Als er den Zwerg traf und dieser fragte ihn, wohin er so eilig los war, blieb er stehen, gab eine Erklärung ihm und sagte: „Ich habe das Wasser des Lebens suche, denn mein Vater todkrank ist.“ - „Weiß ich, dann, wo das ist gefunden werden?“ - „Nein“, sagte der Prinz. „Wie Du hast dich getragen als schicklich ist, nicht übermütig wie deine falschen Brüder, ich will dir die Informationen und dir sagen, wie du das Wasser des Lebens erhalten. Es quillt aus einem Brunnen im Hof ​​eines verwunschenen Schloss, aber ich werde nicht in der Lage sein, deinen Weg, um es zu machen, wenn ich nicht tun gäbe dir einen Eisenstab und zwei kleine Brote Schlag dreimal mit dem Stab auf der Eisentür des Schlosses und so wird es aufspringen. innen liegen zwei Löwen mit Backe klaffenden, aber wenn ich throwest einen Laib zu jedem von ihnen, werden sie gestillt wird. Dann, bevor die Uhr schlägt zwölf einen Teil des Wassers des Lebens holen beschleunigen, sonst die Tür wieder geschlossen wird, und ich wird eingesperrt werden.“ Der Prinz dankte ihm, nahm den Stab und das Brot, und auf seinem Weg festgelegt. Als er ankam, war alles so, wie die Zwerg gesagt hatte. Die Tür sprang auf auf dem dritten Schlag des Stabes, und als er die Löwen mit dem Brot gestillt hatte, trat er in das Schloss, und kam zu einem großen und schönen Saal, wobei einige verzauberte Prinzen saßen, deren Ringe, die er zog ihre Finger aus. Ein Schwert und ein Laib Brot lagen da, was er weggetragen. Danach trat er in eine Kammer, in der ein schönes Mädchen war, freute sich, als sie ihn sah, küßte ihn und sagte ihm, dass er sie befreit hatte, und sollte ihr ganzes Reich haben, und dass, wenn er in eine zurückkehren würde Jahr sollte ihre Hochzeit gefeiert; Ebenso erklärte sie ihm, wo die Quelle des Wassers des Lebens war, und dass er zu beschleunigen und einige davon zu ziehen, bevor die Uhr zwölf schlug. Dann ging er weiter, und schließlich einen Raum betreten, wo es war ein schönes neu gemachtes Bett, und als er sehr müde war, fühlte er sich geneigt ein wenig auszuruhen. So legte er sich nieder und schlief ein. Als er erwachte, war es ein Viertel auf zwölf. Er sprang vor Schreck, ran an die Feder, zog etwas Wasser in einer Tasse, die in der Nähe stand, und eilte davon. Aber so, wie er durch die Eisentür vorbeiging, schlug die Uhr zwölf, und die Tür fiel so heftig, dass er ein Stück seiner Ferse weggetragen. Er aber Freude an das Wasser des Lebens erhalten hat, ging nach Hause und fuhr wieder die Zwerg. Als dieser sieht das Schwert und das Brot, er sagte: „Mit dieser ich hat gewonnen großen Reichtum, mit dem Schwert ich kann ganze Armeen töten, und das Brot wird nie zu einem Ende kommen.“ Aber der Fürst würde nicht nach Hause zu seinem Vater ohne seine Brüder gehen, und sagte: „Lieber Zwerg, kannst du mir nicht sagen, wo meine beiden Brüder sind? Sie gingen aus, bevor ich auf der Suche nach dem Wasser des Lebens haben, und nicht zurückgekehrt .“ - „Sie sind zwischen zwei Bergen eingesperrt“, sagte der Zwerg. „Ich habe sie verurteilt, dort zu bleiben, weil sie so hochmütig waren.“ Da bat der Prinz, bis der Zwerg sie freigegeben; aber er warnte ihn jedoch und sagte: „Hüten Sie sich vor ihnen, denn sie schlechte Herzen haben.“ Als seine Brüder kamen, freute er sich und sagte ihnen, wie es mit ihm gegangen war, dass er das Wasser des Lebens gefunden hatte und einen Becher voll weg mit ihm gebracht, und hatte eine schöne Prinzessin gerettet, der ein Jahr zu warten, war bereit, für er, und dann war ihre Hochzeit gefeiert werden und er würde ein großes Reich zu erlangen. Danach werden sie zusammen ritten, und über ein Land riskierte, wo Krieg und Hunger herrschte, und der König glaubte schon, er zugrunde gehen muß, denn der Mangel so groß war. Dann ging der Prinz zu ihm und gab ihm das Brot, womit er gefüttert und zufrieden sein ganzes Reich, und dann der Prinz gab ihm auch das Schwert, womit er die Gastgeber seiner Feinde, und konnte jetzt leben in Ruhe und Frieden. Der Prinz nahm dann sein Brot und Schwert zurück, und die drei Brüder ritten. Aber danach gingen sie zwei weitere Länder, in denen Krieg und Hunger herrschten und jedesmal, wenn der Prinzen gab sein Brot und Schwert an die Könige, und hatten jetzt drei Königreiche geliefert, und dann gingen sie nach einem Schiff an Bord und fuhren auf das Meer über. Während des Durchgangs, der älteste der beiden unterhielten sich auseinander und sagte: „Die jüngste das Wasser des Lebens gefunden hat und wir nicht, denn das ist unser Vater ihm das Reich, das Reich geben wird, die uns gehört, und er wird rauben uns all unser Vermögen .“ Dann begannen sie sich zu rächen, und aufgetragen miteinander, ihn zu vernichten. Sie warteten, bis sie ihn fest schlafend gefunden, dann werden sie das Wasser des Lebens aus dem Becher gegossen, und nahm sie für sich selbst, sondern in die Tasse gegossen sie Salz Meerwasser. Und nun, wenn sie nach Hause kamen, nahm die jüngste seine Tasse auf den kranken König, damit er davon trinkt aus könnte, und geheilt werden. Aber kaum hatte er betrunken eine sehr wenig von dem Salz Meerwasser als er wurde noch schlimmer als zuvor. Und als er darüber jammerte, die beiden ältesten Brüder kamen, und beschuldigte die jüngste beabsichtigt zu haben, ihn zu vergiften, und sagte, dass sie ihm das wahre Wasser des Lebens gebracht hatte, und reichte es ihm. Kaum hatte er es schmeckt, als er seine Krankheit gefühlt zu verlassen, und wurde stark und gesund wie in den Tagen seiner Jugend. Danach gingen sie beide zu den jüngsten, ihn verspottet, und sagte: „Sie fanden sicher das Wasser des Lebens, aber Sie haben die Schmerzen hatte, und wir die Verstärkung, man sollte schärfer gewesen sein, und sollte die Augen offen gehalten. wir haben es von Ihnen, während Sie auf See schliefen, und wenn ein Jahr vorbei ist, wird einer von uns die schönen Prinzessin gehen und holt Aber Vorsicht, dass Sie nicht von diesem zu unserem Vater offenbaren aught;. in der Tat er euch nicht traut , und wenn Sie nur ein einziges Wort sagen, so sollst du dein Leben in Kauf, verlieren aber wenn Sie schweigen, werden Sie es als Geschenk. «der alte König mit seinem jüngsten Sohn wütend war, und dachte, dass er gegen seinen aufgetragen hatte Leben. Also hat er das Gericht zusammen gerufen und Satz auf seinen Sohn ausgesprochen hatte, dass er heimlich erschossen werden sollte. Und einmal, als der Prinz weiter auf die Jagd ritt, kein Übel zu ahnen, hatte der Königs Jäger mit ihm zu gehen, und wenn sie in den Wald ganz allein waren, sah der Jäger so traurig, dass der Prinz zu ihm sagte: „Lieber Jäger , was kränkt dich?" Der Jäger sagte: „Ich kann Ihnen nicht sagen, und doch soll mich.“ Dann sagte der Prinz, „Sagen Sie offen, was es ist, ich werde Ihnen verzeihen.“ - "Ach!" der Jäger sagte: „Ich bin du tot zu schießen, hat der König befahl mir, es zu tun.“ Dann wurde der Prinz schockiert und sagte: „Lieber Jäger, laß mich leben, da gebe ich Ihnen meine königliche Kleider,. Geben Sie mir Ihre gewöhnlichsten an ihrer Stelle“ Der Jäger sagte: „Ich werde das gerne tun, in der Tat sollte ich nicht in der Lage gewesen, Sie zu schießen.“ Dann tauschten sie Kleidung, und der Jäger kehrte nach Hause zurück; der Prinz ging jedoch weiter in den Wald. Nach einiger Zeit drei Wagen mit Gold und Edelsteinen kamen zu dem König für seinen jüngsten Sohn, der von den drei Königen geschickt wurde, die ihre Feinde mit dem Prinzen Schwert getötet hatten, und behielten ihre Leute mit seinem Brot, und wer wollte ich zeigen, Dankbarkeit dafür. Der alte König dann dachte: „Kann mein Sohn unschuldig gewesen sein?“ und sprach zu seinem Volk: „Would, dass er noch am Leben waren, wie es mich schmerzt, dass ich gelitten habe ihn getötet zu werden!“ - „Er lebt noch“, sagte der Jäger, „ich es nicht in meinem Herzen Ihren Befehl auszuführen finden konnte“, und sagte dem König, wie es geschehen war. Dann wird ein Stein aus dem Herzen des Königs fiel, und er hatte es in jedem Land verkündete, dass sein Sohn zurückkehren könnte und again.The Prinzessin in Gnaden aufgenommen werden, mußte jedoch einen Weg zu ihrem Palast aus, die sehr hell und golden waren, und ihrem Volk gesagt, dass wer auch immer kam gerade entlang es ihnen reitet, wäre die richtige wooer sein und war zugelassen zu werden, und wer auch immer von der Seite davon reitet, war nicht die richtige, und war nicht zugelassen zu werden. Da die Zeit zur Hand jetzt in der Nähe war, dachte der älteste er die Königstochter, gehen würde eilen und sich als ihr Retter geben, und damit sie für seine Braut, und das Reich zu Boot gewinnen. Deshalb fuhr er weiter, und als er vor dem Palast angekommen und sah den herrlichen goldenen Weg, dachte er, wäre es eine Sünde und eine Schande, wenn er, dass zu reiten ist, und wandte sich ab und reitet auf dem rechten Seite Seite davon. Aber als er zur Tür kam, sagten die Diener ihm, dass er nicht der richtige Mann war, und war wieder weg zu gehen. Bald darauf gesetzt der zweite Prinz, und als er auf den goldenen Weg kam, und sein Pferd auf sich einen Fuß gesetzt hatte, dachte er, wäre es eine Sünde und eine Schande, ein Stück davon weg zu treten, und er wandte sich beiseite und reitet auf der linke Seite davon, und als er die Tür erreicht hat, sagte der Wärter ihm, er wäre nicht die richtige, und er war wieder weg zu gehen. Als endlich war das Jahr vollständig abgelaufen ist, ebenfalls der dritte Sohn wollte seine Geliebte des Waldes zu überstehen, und mit ihr seine Sorgen vergessen. So machte er sich auf und dachte an sie so unaufhörlich, und so viel mit ihr sein wollte, dass er nie die goldene Straße überhaupt bemerkt. So ritt sein Pferd bis die Mitte, und als er zur Tür kam, wurde er geöffnet und die Prinzessin empfing ihn mit Freude, und er sagte, war ihr Retter und Herr des Königreiches, und ihre Hochzeit wurde mit großen gefeiert Jubel. Als es vorbei war, erzählte sie ihm, dass sein Vater lud ihn zu ihm zu kommen, und hatte ihm verziehen. So ritt er hin und erzählte ihm alles; wie seine Brüder hatten ihn verraten, und wie er doch geschwiegen. Der alte König wünschte, sie zu bestrafen, aber sie hatten in See, und kam nie wieder so lange, wie sie lebten.
Der Weg der Welt	3316	155	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Mann, der in das Holz zu schneiden Hop-Polen ging, aber er kann keine Bäume so lang und gerade und schlank finden, wie er wollte, bis er hoch oben unter einem großen Steinhaufen kam. Dort hörte er ächzt und stöhnt, als ob jemand an der Tür des Todes war. So ging er zu sehen, wer es ist, braucht Hilfe war, und dann hörte er, dass der Lärm von unter einem großen flachen Stein kam, die auf der Halde legen. Es war so schwer wäre es manchen Mann es zu heben genommen haben. Aber der Mann ging wieder in den Wald und fällt einen Baum, den er in einen Hebel gedreht wird, und mit dem er geneigt, den Stein auf, und siehe da! aus unter kroch er einen Drachen, und auf dem Mann machte ihn zu verschlingen. Aber der Mann sagte, er das Leben des Drachen gerettet hatte, und es war beschämend Undankbarkeit in ihm essen zu wollen, dass er up.'May sein‘, sagte der Drache; ‚Aber Sie könnten sehr gut weiß, dass ich ausgehungert werden muss, wenn ich hier bin Hunderte von Jahren und nie geschmeckt Fleisch. Außerdem ist es die Art und Weise der Welt - das ist, wie es zahlt sein debts.'The Mann seine Sache beleibt bat und bat artig für sein Leben; und schließlich stimmten sie das erste Lebewesen zu nehmen, die für einen Schiedsmann kam, und wenn sein Schicksal in die andere Richtung ging der Mann soll nicht sein Leben verlieren, aber wenn er sagt, die gleichen wie der Drache, der Drache sollte den Mann essen. das erste, was kam, war ein alter Hund, der unten in der Hügellandschaft entlang der Straße hinunter lief. Ihm sprachen sie zu und bat ihn judge.'God weiß, zu sein ‚sagte der Hund,‘ ich meinen Meister wirklich jemals gedient haben, da ich ein wenig whelp war. Ich habe viele und manche Nacht durchschaute und sah zu, während er warm und schlafend auf seinem Ohr liegt, und ich habe Haus und Haus vor Feuer und Dieben mehr gerettet als einmal; aber jetzt kann ich weder sehen noch hören nicht mehr, und er will mich schießen. Und so ich weggelaufen müssen, und Slink von Haus zu Haus und bitten für mein Leben, bis ich sterbe vor Hunger. Nein! es ist die Art und Weise der Welt ‚, sagte der Hund; ‚Das ist, wie es seine Schulden bezahlt.‘ ‚Jetzt komme ich dich zu essen‘, sagte der Drache, und versuchte, den Mann wieder zu schlucken. Aber der Mann bat und hart für sein Leben gebetet, bis sie die nächste Ecke für einen Richter nehmen vereinbart; und wenn er sagte, der gleiche wie der Drache und der Hund, der Drache war, ihn zu essen, und eine Mahlzeit des Menschen Fleisch bekommen; aber wenn er nicht so sagte, war der Mann mit seinem life.So wegzug kam ein altes Pferd entlang der Straße hinkend nach unten, die unter dem Hügel liefen. Er nannten sie den Streit zu kommen und zu begleichen. Ja; er war ganz bereit that.'Now zu tun, ich habe meinen Herrn gedient ‚sagte das Pferd,‘ solange ich ziehen oder tragen konnte. Ich habe für ihn, bis der Schweiß von jedem Haar rieselte geschuftet und bemüht, und ich habe gearbeitet, bis ich gewachsen lahm haben, und halt, und verschlissen mit Mühe und Alter; Ich bin jetzt fit für nichts. Ich bin nicht mein Essen wert, und so bin ich durch mich eine Kugel haben, sagt er. Nein! Nein! Es ist die Art und Weise der Welt. Das ist, wie die Welt ihre Schulden bezahlt. ‚‘ Nun, jetzt komme ich dich zu essen‘, sagte der Drache, der breit klaffte, und wollte den Mann schlucken. Aber er bat wieder hart für seinen life.But der Drache, sagte er einen Schluck des Menschen Fleisch haben muss; er war so hungrig, er es nicht longer.'See ertragen konnte, kommt dort jemand, der aussieht, als ob er geschickt wurde, ein Richter zwischen uns zu sein‘, sagte der Mann, als er zu Reineke Fuchs zeigte, der kam zu stehlen zwischen den Steinen der heap.'All guten Dinge drei sind‘, sagte der Mann; ‚Lassen Sie mich fragen ihn, auch, und wenn er wie die anderen gibt Verhängnis, essen mich auf der Stelle nach oben.‘ ‚Sehr gut‘, sagte der Drachen. Er hatte auch gehört, dass alle guten Dinge waren drei, und so sollte es ein Schnäppchen sein. So ist der Mann mit dem Fuchs sprach, als er zu dem others.'Yes gesprochen hatte, ja‘, sagte Reineke; ‚Ich sehe, wie alles ist;‘ aber als er das gesagt hat er den Mann ein wenig auf der einen side.'What gibst du mir, wenn ich dir von dem Drachen befreien?‘ er in die ear.'You Mann flüsterte soll zu mir nach Hause zu kommen, frei sein, und Herr und Meister über meine Hühner und Gänse, jeden Donnerstag Abend zu sein ‚sagte der man.'Well, mein lieber Drachen‘, sagte Reineke, ‚Dies ist eine sehr harte Nuß. . Ich kann es nicht in meinen Kopf bekommen, wie Sie, die sind so groß und mächtig ein Tier, könnte Raum liegen unter yon Stein finden ‚‘ Kann dich nicht‘, sagte der Drache; ‚Nun, ich unter dem Hügel lag, und sonnte mich, und nach unten kam ein Erdrutsch, und den Stein über mich geschleudert‘ ‚Alles sehr wahrscheinlich, wage ich zu sagen‘, sagte Reineke; ‚Aber noch kann ich es nicht verstehen, und was mehr ist, werde ich es nicht glauben, bis ich it.'So sehe der Mann sagte, sie hätten besser beweisen, und der Drache kroch in das Loch wieder nach unten; aber im Handumdrehen peitschte sie den Hebel aus, und unten der Stein wieder abgestürzt auf dem Dragon.'Lie jetzt dort bis Doomsday‘, sagte der Fuchs. ‚Sie würden den Mann essen, würden Sie, die dir das Leben gerettet?‘ Der Drache stöhnte und stöhnte und bat schwer zu kommen; aber die beiden gingen hin und ließ ihn alone.The ersten Donnerstag Abend Reynard kam Herr und Meister über das Hühnerhaus zu sein, und versteckte sich hinter einem großen Haufen von Holz hart durch. Als die Magd ging, um die Hühner zu füttern, stahl in Reynard. Sie weder sah noch nichts von ihm gehört; aber sie war wieder knapp geworden, bevor er Blut genug für eine Woche gesaugt hatte, und stopfte sich so, dass er sich nicht rühren konnte. Als sie am Morgen wieder kamen, da Reynard lag und schnarchte, und schlief in der Morgensonne, mit allen vier Beinen gestreckt gerade; und er war so glatt und rund wie ein deutscher sausage.Away die lassie für die Goody lief, und sie kam, und alle lassies mit ihr, mit Stöcken und Besen Reynard zu schlagen; und, um die Wahrheit zu sagen, sie knallte fast das Leben aus ihm; aber, wie es fast überall mit ihm war, und er dachte, dass seine letzte Stunde gekommen war, fand er ein Loch im Boden, und so schlich er sich aus, und hinkte und zum wood.'Oh humpelte weg, oh,‘ sagte Reynard; ‚Wie wahr es ist. ‚Tis die Art und Weise der Welt; und dies ist, wie es seine Schulden bezahlt.‘
Die weiße und die schwarze Braut eines	1287	403	English	Eine Frau ging über den nicht eingezäunten Grundstück mit ihrer Tochter und ihre Stieftochter Schneidfutter, wenn der Herr kam in Form eines armen Mannes auf sie zu und fragte: „Welches ist der Weg ins Dorf?“ - „Wenn Sie wissen wollen,“ sagte die Mutter, „die sie für sich selbst“, und die Tochter fügte hinzu: „Wenn Sie Angst haben, werden Sie es nicht finden, nehmen Sie einen Führer mit Ihnen.“ Aber die Stieftochter sagte: „Armer Mann, ich werde dich dorthin bringen, komm mit mir.“ Dann war Gott zornig mit der Mutter und Tochter, und drehte ihnen den Rücken zu, und wünschte mir, dass sie so schwarz wie die Nacht werden sollen und hässlich wie die Nacht. Um die Armen Stieftochter aber war Gott gnädig und ging mit ihr, und wenn sie in der Nähe des Dorfes waren, sagte er einen Segen über sie und sprach: „Wählen Sie drei Dinge für dich, und ich werde sie dir gewähren .“ Da sagte das Mädchen: „Ich soll so schön und schön wie die Sonne sein mag“, und sofort war sie weiß und schön wie der Tag. „Dann sollte Ich mag einen Geldbeutel haben, die nie leer würde.“ Daß der Herr gab ihr auch, aber er sagte: „Vergessen Sie nicht, was das Beste von allen.“ Sagte sie: „Für meine dritt ich wünsche, nach meinem Tod, das ewige Himmelreich zu bewohnen.“ Das war auch zu ihr gewährt, und dann wird der Herr verließ sich. Wenn die Stiefmutter zu Hause mit ihrer Tochter kam, und sie sahen, dass sie beide so schwarz wie Kohle und hässlich waren, sondern dass die Stieftochter war weiß und schön, erhöhte Schlechtigkeit mehr noch in ihren Herzen, und sie dachte an nichts anderes aber wie sie konnten sie sich eine Verletzung tun. Die Stieftochter hatte jedoch einen Bruder namens Reginer, den sie sehr liebte, und sie erzählte ihm alles, was geschehen war. Einmal auf einer Zeit Reginer zu ihr gesagt: „Liebe Schwester, ich will deine Ähnlichkeit nehmen, dass ich immer dich vor meinen Augen, denn meine Liebe sehen kann dich so groß ist, dass ich immer bei dir aussehen sollte.“ Da antwortete sie: „Aber ich dich bitten, laß niemand das Bild sehen.“ So malte er seine Schwester und hängte das Bild in seinem Zimmer; er wohnt aber in dem Königspalast, denn er sein Kutscher war. Jeden Tag ging er hin und stellte sich vor dem Bild, und dankte Gott für das Glück mit einer solchen liebe Schwester. Nun geschah es, daß der König, den er diente, hatte gerade seine Frau verloren, die so schön war, dass niemand mit ihr gefunden werden kann vergleichen und auf diesem Konto des König war in tiefer Trauer. Die Teilnehmer über das Gericht, bemerken jedoch, dass der Kutscher vor dem schönen Bild täglich stand, und sie waren eifersüchtig auf ihn, so dass sie den König informiert. Dann befahl dieser das Bild zu ihm zu bringen, und als er sah, dass es wie seine verlorene Frau in jeder Hinsicht, mit der Ausnahme, dass es noch schöner war, fiel ihm sterblich in ihn verliebt. Er ließ den Kutscher vor ihm gebracht werden, und fragte, wen das Bild dargestellt wird? Der Kutscher sagte, es sei seine Schwester, so der König niemand nehmen gelöst, aber sie als seine Frau und gab ihm einen Wagen und Pferde und prächtige Gewänder aus Goldbrokat, und schickte ihn fort, seine erwählte Braut zu holen. Wenn Reginer zu diesem Auftrag kam, seine Schwester froh war, aber das schwarze Mädchen war von ihrem Glück eifersüchtig, und wuchs über alle Maßen wütend und sagte zu ihrer Mutter: „Was nützt alle Ihre Künste sind wir jetzt, wenn Sie nicht können beschaffen solch ein Stück Glück für mich?“ - „Sei still“, sagte die alte Frau: „Ich werde bald es Ihnen ablenken,“ und durch ihre Kunst der Hexerei, sie die Augen des Kutschers so beunruhigt, dass er halb blind war, und hielt sie an den Ohren des weiß Mädchen, so dass sie war halb taub. Dann stiegen sie in den Wagen, zuerst die Braut in ihrem edlen königlichen Kleidern, dann der Schritt-Mutter mit ihrer Tochter, und Reginer saß auf dem Feld zu fahren. Als sie auf dem Weg seit einiger Zeit gewesen war, rief der Kutscher ", Cover dir gut, mein Schwesterlein, daß der regt nicht nass ich kann, dass der Wind laden kann mich nicht mit Staub, daß ich fair may'st und beautifulWhen ich erscheinst vor dem König. "die Braut fragte:‚Was sagt mein lieber Bruder?‘ - „Ach“, sagte die alte Frau, „er sagt, dass Sie sollten Ihr goldenes Kleid auszuziehen und geben Sie es an Ihre Schwester.“ Dann nahm sie sich ab und legte sie auf den schwarzen Mädchen, das sie im Austausch für sie ein schäbigen grauen Kittel gab. So fahren sie weiter, und kurze Zeit später wieder der Bruder rief "Cover dir gut, mein Schwesterlein, daß der regt nicht nass ich kann, dass der Wind laden kann mich nicht mit Staub, daß ich fair may'st und beautifulWhen ich erscheinst vor dem König. "die Braut fragte:‚Was sagt mein lieber Bruder?‘ - „Ach“, sagte die alte Frau, „er sagt, dass Sie sollten Ihre goldene Haube auszuziehen und geben Sie es an Ihre Schwester.“ Also hat sie die Kapuze abnahm und legte sie auf ihre Schwester, und setzte sich mit ihrem eigenen Kopf aufgedeckt. Und sie fuhren weiter. Nach einer Weile rief der Bruder einmal mehr ", Cover dir gut, mein Schwesterlein, daß der regt nicht nass ich kann, dass der Wind dich mit Staub nicht geladen werden kann, daß ich fair may'st und beautifulWhen ich erscheinst vor dem König. "Die Braut fragte:‚Was sagt mein lieber Bruder?‘ - „Ach“, sagte die alte Frau, „er sagt, dass Sie von dem Wagen schauen muss.“ Sie waren jedoch nur auf einer Brücke, ein tiefes Wasser. Als die Braut stand auf und beugte sich der Wagen nach vorne aus, sie beide stieß sie aus, und sie fiel in die Mitte des Wassers. Im selben Moment, dass sie sank, eine schneeweiße Ente entstand aus dem spiegelglatten Wasser und schwimmt den Fluss hinunter. Der Bruder hatte beobachtet, nichts davon und fuhr den Wagen auf, bis sie das Gericht erreicht. Dann nahm er das schwarze Mädchen an den König als seine Schwester, und dachte, dass sie wirklich so war, weil seine Augen trübe waren, und er sah die Goldkleider schimmern. Als der König die grenzenlose Hässlichkeit seiner beabsichtigten Braut sah, war er sehr wütend, und befahl den Kutscher in eine Grube geworfen werden, die voll von Ottern und Schlangen war. Die alte Hexe aber so gut kannte, wie der König zu schmeicheln und seine Augen durch ihre Künste täuschen, dass er hielt sie und ihre Tochter, bis sie ganz erträglich erschien ihm, und er verheiratet her.One Abend wirklich, wenn die schwarze Braut war auf dem König Knie sitzt, kam eine weiße Ente, die Rinne in die Küche schwamm auf und sagte zu dem Küchenjungen, „Jungen, Licht eines Feuer, dass ich meine Federn wärmen kann.“ Der Küchenjunge tat es, und ein Feuer auf dem Herd. Dann kam die Ente und setzte sich durch, und schüttelte sich und strich sich die Federn mit dem Schnabel. Während sie so saß und sich selbst, fragte sie: „Was ist mein Bruder Reginer?“ Der Küchenjunge antwortete: „Er ist in der Grube gefangen bei Ottern und Schlangen.“ Dann fragte sie: „Was ist die schwarze Hexe im Haus?“ Der Junge antwortete: „Sie wird von dem König und glücklich geliebt wird.“ „Gott sei ihm gnädig“, sagte die Ente, und schwimmt weiter von der nächsten Nacht Enke kam sie wieder und stellt die gleichen Fragen, und die dritten auch Nacht. Dann wird der Küchenjunge konnte es nicht mehr ertragen, und ging zum König und entdeckte ihm alles. Der König wollte es aber für sich selbst sehen, und am nächsten Abend ging hin, und wenn die Ente durch die Gosse des Kopf stieß, nahm er sein Schwert und Schnitt durch den Hals, und plötzlich änderte sie in eine der schönsten Mädchen, genau wie das Bild, das der Bruder von ihr gemacht hatte. Der König war voller Freude, und als sie stand da ganz nass, ließ er prächtige Kleidung gebracht werden und hatte sie damit bekleiden. Dann erzählte sie, wie sie mit List und Lüge betrogen worden waren, und schließlich in das Wasser geworfen, und ihre erste Anfrage war, dass ihr Bruder aus der Grube von Schlangen gebracht werden soll, und als der König hatte diese Anforderung erfüllt, er ging in die Kammer, wo die alte Hexe war, und fragte: Was hat sie verdient, die dies und das tut? und erzählte, was geschehen war. Dann war sie so verblendet, dass sie bewusst nichts war und sagte: „verdient sie nackt auszieht und in ein Faß mit Nägeln setzen, und dass ein Pferd sollte auf den Lauf nutzbar gemacht werden, und das Pferd geschickt auf der ganzen Welt. " All das wurde ihr angetan, und ihre schwarze Tochter. Aber der König heiratete die weiße und schöne Braut und belohnte den treuen Bruder, und machte ihn zu einem reichen und aufstrebenden Mann.
Die weiße Schlange	164	673	English	Vor langer Zeit lebte ein König, dessen Weisheit im ganzen Lande berühmt war. Nichts war ihm verborgen, und es schien, als ob die Nachricht von den geheimsten Dinge wurde ihm durch die Luft gebracht. Aber er hatte eine seltsame Sitte; jeden Tag nach dem Abendessen, wenn der Tisch wurde gelöscht, und sonst niemand anwesend war, ein treuer Diener noch eine Schüssel zu bringen. Es wurde jedoch bedeckt, und auch der Knecht weiß nicht, was drin war, weder jemand wusste, denn der König nie den Deckel abnahm davon zu essen, bis er ganz allein war. Das war für eine lange Zeit weitergegangen, als ein Tag des Diener, der die Schale wegnahm, die Neugierde, war, dass er nicht helfen kann das Gericht in sein Zimmer tragen. Als er die Tür sorgfältig verschlossen hatte, hob er den Deckel auf und sah auf dem Teller eine weiße Schlange liegen. Aber als er es sah, konnte er nicht leugnen, sich das Vergnügen, sie zu kosten, so dass er ein wenig abgeschnitten und steckte es in den Mund. Kaum hatte er seine Zunge berührt, als er ein seltsames Flüstern von kleinen Stimmen vor seinem Fenster gehört. Er ging und hörte, und dann bemerkt, dass es die Spatzen waren, der zusammen klapperten und sie alle Arten von Dingen zu erzählen, die sie auf den Feldern und Wald gesehen hatten. die Schlange Essen hatte ihm Macht das Verständnis der Sprache der animals.Now gegeben es so passiert, dass an diesem Tag die Königin verloren ihr schönster Ring, und wegen des Verdachts der es auf dieser treuen Diener fiel gestohlen zu haben, der durfte überall gehen. Der König befahl den Mann vor ihm gebracht zu werden, und drohte mit zornigen Worten, dass, wenn er aus dem Dieb vor dem Morgen Punkt kann, er selbst sollte als schuldig und ausgeführt auf betrachtet werden. Vergebens erklärte er seine Unschuld; er wurde ohne bessere Antwort abgewiesen. In seiner Not und Angst er in den Hof ging und bedachte, wie sich seiner Probleme zu helfen. Nun wurden einige Enten sitzen zusammen leise durch einen Bach und nehmen ihre Ruhe; und, während sie ihre Federn mit ihren Rechnungen glatt machten, hatten sie ein vertrauliches Gespräch zusammen. Der Diener stand und lauschte. Sie wurden einander von allen Orten, zu sagen, wo sie am Morgen über alle watscheln worden war, und was gute Nahrung, die sie gefunden hatten, und man sagte in einem erbärmlichen Ton: „Etwas liegt mir schwer im Magen, als ich in Eile ich essen Verschlucken einen Ring, der unter der Königin Fenster lag.“ Der Diener auf einmal sie am Hals packte, trug sie in die Küche und sagte zu dem Koch: „Dies ist eine schöne Ente, beten, sie töten.“ - „Ja“, sagte der Koch und wog sie in der Hand; „Hat sie keine Probleme mästen sich verschont und gewartet hat geröstet lang genug zu sein.“ Er schnitt ihr den Kopf ab, und als sie den Spieß angezogen war, wurde die Königin Ring in ihr gefunden. Der Diener konnte nun beweisen, leicht seine Unschuld; und der König, um Wiedergutmachung für das Unrecht zu machen, ließ ihn um einen Gefallen bitten, und versprach ihm den besten Platz in dem Gericht, dass er for.The Diener alles verweigerte wünschen kann, und nur für ein Pferd und etwas Geld für das Reisen gefragt, als er einen Sinn hatte, die Welt zu sehen und über ein wenig gehen. Als seine Bitte gewährt wurde setzte er sich auf den Weg, und eines Tages kam zu einem Teich, wo er im Schilf und rang nach Wasser gefangen drei Fische sahen. obwohl es gesagt wird, jetzt, dass Fische stumm sind, hörte er sie beklagt, dass sie so jämmerlich zugrunde gehen müssen, und da er ein gutes Herz hatte, bekam er von seinem Pferd und setzte die drei Gefangenen zurück ins Wasser. Sie zappelten vor Freude, steckten die Köpfe heraus und rief zu ihm: „Wir erinnern Sie und erstatten Sie uns für die Rettung!“ Er fuhr auf, und nach einer Weile schien es ihm, dass er zu seinen Füßen eine Stimme in dem Sand zu hören. Er hörte, und ein Ameisenkönig gehört beschweren: „Warum können nicht die Menschen mit den ungeschickten Tieren, unseren Körper halten? Der dumme Pferd mit seinen schweren Hufen, ohne Barmherzigkeit meine Leute Zertretung!“ So ist er auf einen Seitenweg eingeschaltet und der Ameisenkönig rief ihm zu: ‚Wir werden Sie sich erinnern - eine gute Wendung ein anderer verdient„Der Weg ihn in einen Wald geführt, und hier sah er zwei alte Raben standen bei ihrem Nest! ., und ihre jungen werfen! „raus mit dir, du Leerlauf, Taugenichts Kreaturen“, riefen sie, „wir nicht Essen für Sie nicht mehr finden können; Sie sind groß genug und könnt euch selbst. „Aber die armen Jungen lagen auf dem Boden, mit den Flügeln schlugen, und rief:“ Oh, was für hilflosen Küken sind wir! Wir müssen uns selbst ernähren und doch können wir nicht fliegen! Was können wir tun, aber hier und verhungern liegen? „Der gute junge Mann ausstieg und sein Pferd mit dem Schwert getötet, und gab es nach Nahrung zu ihnen. Dann, um es Hopping bis sie kamen, erfüllen ihren Hunger, und rief:“ wir erinnern Sie sich -. eine gute Wendung ein anderer verdient "und jetzt hatte er seine eigenen Beine zu verwenden, und wenn er einen langen Weg gegangen war, kam er zu einer großen Stadt Es war ein großer Lärm und Gedränge in den Straßen, und ein Mann ritt auf dem Pferd auf, laut rief: „Die Königstochter einen Mann will; aber wer klagt um ihre Hand muss eine harte Aufgabe auszuführen, und wenn er nicht erfolgreich ist wird er sein Leben verwirkt „Viele hatten bereits den Versuch gemacht, aber vergeblich;. Der Jüngling, als die Königstochter sah er so von ihr überkam große Schönheit, dass er vergaß alle Gefahr, ging vor dem König und erklärte mir ein suitor.So er auf das Meer hinausgeführt, und ein goldener Ring hineingeworfen, in seinen Augen, dann der König befahl ihn, diesen Ring zu holen von unten nach oben auf das Meer, und fügte hinzu: „Wenn Sie kommen wieder, ohne es wird Sie wieder geworfen werden und wieder, bis du in den Wellen untergehen.“ Alle Leute für den schönen Jüngling betrübt, dann entfernt sie gingen, so dass ihn allein am Meer. er stand am Ufer und überlegte, was er tun sollte, als plötzlich sah er drei Fische kommen schwimmen zu ihm, und sie waren die sehr Fische, deren Leben er gerettet hatte. der in der Mitte hielt eine Muschel in den Mund, die er an die Jugend der Füße am Ufer gelegt, und als er sie aufhob und öffnet, liegen in der Schale den goldenen Ring. Voller Freude nahm er es an den König, und erwartet, dass er ihm den versprochenen Lohn gewähren würde. Aber wenn die stolze Prinzessin wahrgenommen, dass er sie nicht in der Geburt gleich, sie verachtete ihn und verlangte, dass er zuerst eine andere Aufgabe zu erfüllen. Sie ging in den Garten hinunter und streute selbst zehn Säcke voll Hirse-Saatgut auf dem Rasen; dann sagte sie: „Morgen Morgen vor Sonnenaufgang diese abgeholt werden müssen und kein Körnchen fehlen.“ Die Jugend setzte sich in den Garten und dachte nach, wie es möglich sein könnte, diese Aufgabe zu erfüllen, aber er an nichts denken konnte, und da saß er traurig den Tagesanbruch warten, wenn er zum Tode geführt werden sollte. Aber sobald die ersten Strahlen der Sonne schien in den Garten sah er alle zehn Säcke nebeneinander stehen, ziemlich voll, und nicht ein einziges Korn fehlte. Der Ameisenkönig war mit Tausenden und Abertausenden von Ameisen in der Nacht kommen, und die dankbaren Tiere durch große Industrie hatte gepflückt alle die Hirsekorns und sammelte sie in die Säcke. Jetzt kam die Königstochter selbst in den Garten hinunter, und war erstaunt zu sehen, dass der junge Mann die Aufgabe getan hatte sie ihm gegeben hatte. Aber sie konnte noch nicht erobert ihr stolzes Herz, und sagte: „Obwohl er beiden Aufgaben durchgeführt hat, wird er nicht mein Mann sein, bis er mir einen Apfel vom Baum des Lebens gebracht hat.“ Die Jugend wußte nicht, wo der Baum des Lebens stand, aber er geht auf, und auf ewig gegangen wäre, so lange ihn seine Beine tragen würden, obwohl er keine Hoffnung, es hatte. Nachdem er durch drei Königreiche gewandert war, kam er einen Abend zu einem Holz, und lag unter einem Baum sich schlafen. Aber er hörte ein Rascheln in den Zweigen, und ein goldener Apfel fiel in seine Hand. Zugleich flogen drei Raben zu ihm herab, setzten sich auf seine Knie und sagte: „Wir sind die drei jungen Raben, die Sie vor dem Verhungern gerettet, wenn wir groß geworden war, und hörte, dass Sie die Golden Apple suchten wir fliegt über das Meer bis zum Ende der Welt, wo der Baum des Lebens steht, und hat dir den Apfel geholt.“ Die Jugend, volle Freude, festgelegt nach Hause und nahm den Golden Apple auf den schöne Tochter des Königs, der keine Ausreden mehr hatte verlassen zu machen. Sie schneiden den Apfel des Lebens und aßen ihn zusammen; und dann wurde ihr Herz voller Liebe zu ihm, und sie lebten in ungestörtem Glück ein hohes Alter.
Der Sohn der Witwe	3286	314	English	Einmal auf eine Zeit gab es eine arme, arme Witwe, die nur einen einzigen Sohn hatte. Sie zog mit dem Jungen auf, bis er bestätigt worden ist, und dann sagte sie, sie ihn nicht mehr ernähren konnten, muss er nur gehen und sein eigenes Brot verdienen. So wanderte der Junge in die Welt hinaus, und als er ging oder so ein Tag hatte, ein fremder Mann traf ihn. „Wohin geht weg?“ fragte den Mann. „Oh, ich bin in der Welt gehen, um zu versuchen und Platz zu bekommen“, sagte der Junge. „Kommst du und ich dienen?“ Der Mann sagte: „Oh ja, nur so schnell wie irgend jemand Sie anderes“.., sagte der Junge: „Nun, Sie einen guten Ort, um mit mir haben werden“, sagte der Mann; Sie werden nur Unternehmen, mich zu halten haben, und sonst neben gar nichts tun "Also der Jungen mit ihm gestoppt und auf dem Fett des Landes, sowohl in Fleisch und trinken lebte, und hatte wenig oder gar nichts zu tun;. aber er nie eine lebendige Seele in diesem Mann sieht 1 Tag house.So sagte die Mann - "Nun, ich bin acht Tage abgehend, und diese Zeit werden Sie hier ganz allein verbringen; aber Sie müssen hier nicht in einer dieser vier Zimmer gehen. Wenn Sie das tun, werde ich Ihr Leben, wenn ich zurückkomme. „“ Nein“, sagte der junge Mann, -he'd sicher nicht sein, das zu tun. Aber wenn der Mann war verschwunden drei oder vier Tage, der Junge couldn ‚t es ertragen mehr, sondern ging in den ersten Raum, und als er bekam innerhalb er sich umsah, aber er sah nichts als ein Regal über der Tür, wo ein Brombeerstrauch Busch Stange legen.‚Nun, in der Tat!‘, dachte der Junge ; „eine hübsche Sache, die meine zu sehen, dies zu verbieten“ Also, wenn die acht Tage waren aus, kam der Mann nach Hause, und das erste, was er sagte war, - "Sie haben nicht in jeder dieser Räume gewesen, natürlich? „“ Nein, nein; dass ich nicht“, sagte der Junge.‚Ich bald, dass sehen werden‘, sagte der Mann und ging einmal in den Raum an, wo der Junge gewesen war.‚Nein, aber Sie haben hier gewesen‘, sagte er , „und jetzt sollst du dein Leben verlieren.“ Dann so hart der Junge bat und betete, dass er mit seinem Leben bekam, aber der Mann gab eine gute Tracht Prügel ihm und wenn es über sie waren so gute Freunde wie ever.Some war. Zeit, nachdem der Mann wieder auf den weg, und sagte, er sollte 14 Tage weg sein, aber bevor er ging verbot er den Jungen in einem der Zimmer gehen er in vorher nicht gewesen war, wie er gewesen war, könnte er gehen dass in und willkommen. Nun war es die gleiche Geschichte immer wieder, mit der Ausnahme, dass der jungen Mann stand 8 Tage, bevor er ging hinein. in diesem Raum auch er sah nichts als ein Regal über die Tür, und einen großen Stein, und ein Krug Wasser auf sie. „Na ja, immerhin gibt es nicht viel zu fürchten meine hier zu sehen“, dachte der lad.But, als der Mann kam zurück, er fragte, ob er in einem der Zimmer gewesen war. Nein , hatte der Junge nichts getan . Die Art „Gut, gut, ich bald, dass sehen werden“, sagte der Mann; und als er sah, dass der Junge in ihnen schließlich gewesen, sagte er, - „Ah jetzt werde ich dich verschonen nicht mehr;! jetzt müssen Sie Ihr Leben verlieren.“ Aber der Junge bat und betete für sich wieder, und so auch diesmal bekam er mit Streifen aus; obwohl er so viele wie seine Haut bekam tragen kann. Aber wenn er Ton bekommt und wieder gut, führte er ebenso leicht ein Leben wie eh und je, und er und der Mann war genauso gut friends.So eine Weile, nachdem der Mann einer andere Reise zu nehmen, und jetzt sagte er, er sollte weg sein 3 Wochen, und er den Jungen von neuem verbieten in den dritten Raum zu gehen, denn wenn er in ging dort könnte er nur seine Meinung bildet auf einmal sein Leben zu verlieren. Dann nach vierzehn Tagen konnte der junge Mann es nicht ertragen, sondern schlich in das Zimmer, aber er sah gar nichts drin, aber eine Falltür auf dem Boden; und als er sie hochgehoben und sah nach unten, stand einen großen Kupferkessel, die eingeblasen und verkocht dort unten; aber er sah unter ihm kein Feuer. „Nun, ich möchte nur wissen, ob es heiß ist“, dachte der Junge, und steckte seinen Finger nach unten in die Brühe, und als er sie wieder herausgezogen wird, lo! es war alles vorbei vergoldet. Also die Jung abgekratzt und geschrubbt, aber die Vergoldung würde nicht gehen, so dass er ein Stück Lappen um sie herum gebunden ist; und als der Mann kam zurück und fragte, was los mit dem Finger war, sagte der Bursche hat er ihm so einen schlechten Schnitt gegeben. Aber der Mann riss den Lappen ab, und dann sieht er bald, was die Sache mit dem Finger war. Zuerst wollte er den Jungen geradezu töten, aber wenn er weinte und bat, gab er ihm nur eine solche Tracht Prügel, dass er sein Bett 3 Tage zu halten hatte. Danach nahm der Mann einen Topf von der Wand nach unten und rieb ihn aus es mit ein paar Sachen über, und so der Junge war gesund und frisch wie ever.So nach einer Weile der Mann wieder begann, und diesmal war er zu sein einen Monat weg. Doch bevor er ging, er den Jungen gesagt, wenn er in den vierten Raum ging er alle Hoffnung aufgeben könnte seine life.Well retten, stand der junge Mann aus für zwei oder drei Wochen, aber dann kann er nicht hält jeden länger; er muss und würde in diesem Raum, und gehen Sie in das er gestohlen hat. Da stand ein großes schwarzes Pferd in einem Stall von sich selbst gefesselt, mit einer Krippe von glühenden Kohlen auf seinem Haupt und eine Traverse von Heu auf dem Schwanz. Dann dachte der Junge das alles falsch ist, damit er sie über sich geändert, und legte das Heu auf den Kopf. Dann sagte das Pferd, - "Da Sie sind so gut, am Herzen liegt wie mir etwas zu essen haben zu lassen, ich euch frei werde, dass ich will, wenn der Troll kommt zurück und findet du hier, er dich geradezu töten werde. . aber jetzt müssen Sie in das Zimmer, das liegt etwas mehr als das, und nehmen Sie einen Panzerhemd aus denen steigen, die dort hängen, und Geist, was auch immer Sie tun, nehmen Sie nicht eine der helle sind, aber die meisten verrostete von alles, was Sie sehen, das ist das einzige zu nehmen, und Schwert und Sattel Sie für sich selbst nur in der gleichen Art und Weise wählen müssen "Also der Junge alles tat. aber es war eine schwere Last für ihn, sie alle nach unten zu tragen once.When er zurückkam, sagte der Pferde ihm seine Kleider auszuziehen und in die Kessel, die in den anderen Raum stand und gekocht, und baden sich dort. „Wenn ich“, dachte der junge Mann: „Ich werde einen schrecklichen Schrecken sehen;“ trotz alledem, tat er, wie ihm gesagt wurde. Als er sein Bad genommen hatte, wurde er so schön und glatt, und wie rot und weiß wie Milch und Blut, und viel stärker als er vorher gewesen war. „Haben Sie eine Veränderung fühlen?“ das Pferd gefragt. „Ja“, sagte der Junge. „Versuchen Sie mich zu heben, dann“, sagte der Horse.Oh ja! er kann das tun, und wie das Schwert, er schwenkte es wie eine Feder. „Sie mich jetzt Sattel“, sagte der Pferd, „und auf das Panzerhemd setzen, und dann nehmen Sie den Brombeerstrauch-Busch Stange und den Stein, und der Krug mit Wasser, und der Topf mit Salbe, und dann werden wir so schnell ab, wie wir können. "als der Junge auf dem Pferd bekommen hatte, aus sie mit einer solchen Geschwindigkeit ging, konnte er nicht überhaupt sagen, wie sie gingen. Aber als er eine Weile gefahren war, sagte der Pferd, „Ich glaube, ich höre ein Geräusch;! Umschau kann man alles sehen?“ „Ja, es noch so viele sind hinter uns her, mindestens eine Punktzahl“, sagte der Junge. „Ja, ja, dass der Troll kommt, ist“, sagte das Pferd; . „Jetzt ist er nach uns mit seinem Rudel“ So sie auf eine Zeit lang ritten, bis diejenigen, die dicht hinter ihnen folgten, waren „Jetzt ist Ihre Brombeerstrauch-Busch Stange hinter dir werfen, über die Schulter“, sagte der Pferde; „Aber etwas dagegen, es ist ein guter Weg von meinem Rücken zu werfen.“ So der Junge das tat, und auf einmal eine enge, dick, Brombeerstrauch-Holz hinter ihnen aufgewachsen. Also der Junge rode auf eine lange, lange Zeit, während der Troll und seine Mannschaft musste nach Hause gehen, um etwas zu behauen ihren Weg durch das Holz zu holen. Aber schließlich sagte der Pferde wieder - „? Schauen Sie hinter Ihnen können Sie alles jetzt sehen“ „Ja, noch so viele“, sagte der junge Mann, „so viele wie eine große Kirche füllen würde“ "Ja, ja, das ist. der Troll und seine Mannschaft“, sagte der Pferde; „Jetzt er hat mehr ihn zu unterstützen,., Aber jetzt den Stein werfen und etwas dagegen, es weit hinter mir werfen“ Und sobald der Junge tat, was das Pferd sagte, erhob ich einen großen schwarzen Hügel von Felsen hinter ihm. So ist der Troll hatte nach Hause zu sein, etwas zu Mine seinen Weg durch den Fels zu holen; und während des Troll das tat, fuhr der junge Mann ein gutes Stück weiter auf. Aber nach wie vor das Pferd bat ihn, hinter ihm zu sehen, und dann sah er eine Truppe wie eine ganze Armee hinter ihm, und sie schimmerten in den Sonnenstrahlen. „Ja, ja“, sagte der Horse „, dass der Troll ist, und jetzt er hat seine ganze Band mit ihm, wirft so den Krug Wasser hinter dir, aber etwas dagegen, bei mir irgendetwas davon nicht verschütten "also der Jungen das tat. aber trotz aller Schmerzen nahm er, er verschüttete noch einen Tropfen auf das Pferd Flanke. So ist es ein großer tiefer See wurde; und wegen dieser einen Tropfen, fand das Pferd sich weit in sie, aber immer noch schwamm er sicher zu landen. Aber wenn die Trolle an den See kam, lag sie, es zu trinken trocken unten; und so sie swilled und swilled bis sie platzen. „Jetzt sind wir sie los“, sagte der Horse.So, wenn sie eine lange gegangen war, lange Zeit, sie kamen zu einem grünen Fleck in einem Wald. "Jetzt, abzustreifen Ihre Arme „sagte das Pferd,“ und nur auf zerlumpte Kleider anziehen, und von mir den Sattel nehmen und mich losgelassen, und hängen alle meine Kleidung und deine Arme nach oben im Inneren, die großen hohlen Linde dort. machen Sie sich dann eine Perücke aus Tannen Moos, und geht bis zu dem Palast des Königs, das liegt in der Nähe hier, und fragen Sie nach einem Ort. Jedes Mal, wenn Sie mich brauchen, nur hierher kommen und die Zügel schütteln, und ich werde zu dir kommen. "Ja, der Junge tat alles sein Pferd sagte ihm, und so schnell wie eh und je legte er auf die Perücke von Moos er so hässlich wurde, und blass und elend zu sehen, hätte niemand ihn wieder bekannt. dann ging er zum Palast des Königs auf und bat zunächst um Urlaub in der Küche zu sein, und in Holz und Wasser für den Koch bringen, aber dann der Küchenmagd fragte ihn: - "Warum tragen Sie diese hässliche Perücke? Aus mit ihm. Ich werde nicht so erschreckt, hier haben „“ Nein, ich kann das nicht tun „sagte der Junge,‚ Denn ich nicht ganz richtig im Kopf bin.‘“ Glaubst du, dann werde ich Sie ? hier um das Essen „rief den Koch.“ weg mit dir zu dem Kutscher; Sie sind am besten fit zu gehen und den Stall zu reinigen. „Aber wenn der Kutscher ihn seine Perücke ab zu nehmen bat, bekam er die gleiche Antwort, und er würde ihn auch nicht haben.“ Sie am besten würde zum Gärtner nach unten gehen “, sagte er,‚du bist am besten fit zu gehen und im Garten graben‘also er Abschied mit dem Gärtner zu sein, bekam aber keine der anderen Diener mit ihm schlafen würde, und damit er selbst in den Schlaf hatte. unter den Stufen des Sommerhauses. Es stand auf Balken, und hatte eine hohe Treppe. unter dass er etwas Rasen für sein Bett stand, und dort lag er so gut wie er could.So, wenn er einige Zeit in der gewesen war Palast, es eines morgens geschah, so wie die Sonne aufging, dass der Junge von seiner Perücke genommen hatte, und stand auf und wusch sich, und dann war er so schön, es war eine Freude, bei him.So die Prinzessin sah von ihr zu sehen Fenster des Jungen schönen Gärtner, und dachte, hatte sie nie eine so schön gesehen. Dann fragte sie den Gärtner, warum er unter den Schritten dort auslegen. „Oh“, sagte der Gärtner, „keiner seiner Mitknechte wird sl EEP mit ihm; Aus diesem Grunde. „“ ihn an der Tür in meinem Schlafzimmer zu-Nacht, und liegen lassen kommen, und dann werden sie nicht mit ihm nicht mehr in dem Schlaf verweigern“, sagte dem Princess.So der Gärtner gesagt, dass der Jungen. „Glaubst du, ich werde so etwas tun?“, sagte der Junge. „Warum, würde sie als nächstes sagen etwas zwischen mir da war, und der Prinzessin.“ „Ja“, sagte der Gärtner, „haben Sie guten Grund Angst vor so etwas, sie, die sind so schön. „“ Na gut“, sagte der junge Mann,‚da es sie wird, wie ich glaube, ich muß gehen.‘so, als er die Schritte am Abend gehen, er stapfte und so auf dem Weg geprägt, dass sie ihn zu bitten, hatte leise zu treten, damit der König kommen sollte, es zu wissen. so ist er in das Schlafzimmer der Prinzessin kam, legte sich nieder und begann zu schnarchen auf einmal. Dann wird die Prinzessin sagte zu ihre Magd - „gehen sie sanft und ziehen nur seine Perücke ab,“ und sie ging zu him.But bis genauso wie sie es entführen würde, er halten sie es mit beiden Händen gefangen, und sagte, sie nie haben sollte nach., dass er legte sich wieder hin und begann zu schnarchen. Dann wird die Prinzessin zwinkerte ihr Zimmermädchen, und dieses Mal, wenn sie von der Perücke gewischt; und da lag der Junge so schön und weiß und rot, wie die Prinzessin hatte ihn am Morgen sun.After gesehen, dass der junge Mann jede Nacht in der Prinzessin schlief bedroom.But es nicht lange, bis der König kam zu hören, wie die Jungen Gärtner jeden Abend in der Prinzessin Schlafzimmer geschlafen; und er wurde so ergrimmt er fast den Jungen das Leben nahm. Er tat das aber nicht, sondern warf ihn in den Gefängnisturm; und wie für seine Tochter, er sperrte sie in ihrem eigenen Zimmer auf, wo sie nie verlassen zu rühren Tag oder Nacht bekamen. Alles, was sie bat, und alles, was sie betete, für die Knaben und ich selbst, war nicht gut. Der König war nur noch wütender als ever.Some Zeit nach dem Krieg und Aufruhr in das Land kamen, und der König hatte die Waffen gegen einen anderen König zu übernehmen, die das Reich von ihm nehmen wollte. Also, wenn der junge Mann das hörte, bat er den Gefängniswärter an den König zu gehen und fragen Sie nach einem Panzerhemd und ein Schwert, und für Urlaub in den Krieg zu gehen. Der ganze Rest lachte, als der Kerkermeister seine Worte geredet, und bat den König ließ ihn haben einen alten abgenutzten Anzug, dass sie den Spaß zu sehen, so ein armes Wesen im Kampf haben könnte. So bekam er das und eine alte kaputte Hack neben, die auf drei Beinen gingen, und zog das vierte nach it.Then gingen sie den Feind entgegen; aber sie hatten bekam nicht weit vom Palast, bevor der junge Mann stecken schnell in einem Moor mit seinem Hack bekam. Dort setzte er sich und grub seine Sporen in und rief: „Gee up, gee up!“ zu seinem Hack. Und der ganze Rest hatten ihren Spaß diese aus und lachte und machte Spiel des Jungen, als sie an ihm vorbei fuhr. Aber sie waren kaum weg, bevor er in die Linden lief, warf auf seinem Panzerhemd und schüttelte die Zügel, und es kam das Pferd im Nu, und sagte: - "Haben jetzt die beste und ich werde mein tun . Aber ", wenn der Junge kam hatte der Kampf begonnen, und der König war in einer traurigen Prise; aber kaum hatte den Jungen in den Mittelpunkt des Geschehens eilten als der Feind wurde zurückgeschlagen und in die Flucht. Der König und seine Männer gewundert und gefragt, wer es, die sie zu Hilfe gekommen war, konnte aber keiner von ihnen kam ihn so nahe wie möglich zu sein, mit ihm zu sprechen, und sobald der Kampf vorbei war er weg war. . Wenn sie gingen wieder dort den Jungen noch im Moor saß und grub seine Sporen in seinem dreibeinigen Hack, und sie wieder alle gelacht „Nein nur einfach aussehen“, sagte sie; „Da der Narr sitzt immer noch.“ Am nächsten Tag, als sie in den Kampf ging, sahen sie dort noch den Jungen sitzen, so dass sie wieder lachte und machte Spiel von ihm, aber so schnell wie eh und je waren sie geritten von, lief der Junge wieder zum Lindenbaum und alle wie am ersten Tag passiert ist. Jeder fragte sich, welche seltsamen Meister, dass sie hatte geholfen werden konnte, aber niemand kam ihm so nahe wie ein Wort zu ihm zu sagen; und niemand vermutete, es könnte der junge Mann sein; die leicht zu understand.So ist, wenn sie abends nach Hause ging, und sah immer noch der Junge sitzen auf dem Rücken, brach sie ihn wieder an zu lachen, und einer von ihnen schoss einen Pfeil auf ihn und traf ihn am Bein. So ist er zu kreischen begann und zu bewail; ‚Twas genug, um das Herz zu brechen; und so der König warf sein Taschentuch zu ihm zu binden wound.When sie den dritten Tag in den Kampf ging der Junge noch da saß. „Gee up, gee up!“ er sagte zu seinem Hack „Nein, nein“, sagte der Königs Männer. „Wenn er nicht bleiben dort, bis er zu Tode gehungert.“ Und dann fuhr sie auf, und ihn ausgelacht, bis sie fit waren von ihren Pferden fallen. Als sie weg waren, lief er wieder auf den Kalk und kam nur in der sehr rechten Zeit, um den Kampf auf. Dieser Tag, als er des Königs Feind tötete, und dann war der Krieg in once.When über die Schlacht vorbei war, der König erblickte sein Taschentuch, das der fremde Krieger Runde sein Bein gebunden hatte, und so ist es nicht schwer zu finden war ihn aus. So sie ihn mit großer Freude zwischen ihnen in den Palast nahm, und die Prinzessin, die ihn aus dem Fenster sah, war so froh, kann niemand es glauben. „Meine wahre Liebe kommt“, fuhr sie said.Then er nahm Topf mit Salbe und rieb sich auf dem Bein, und nachdem er alle Verwundeten gerieben, und so sie alles wieder gut bekam in einem moment.So er die Prinzessin zur Frau bekam; aber als er ging hinab in den Stall, wo sein Pferd am Tag war die Hochzeit sein sollte, da stand es so dumpf und schwer, und hängte seine Ohren nach unten, und wollte nicht essen ihren Mais. Also, wenn der junge König, denn er war jetzt ein König, und hatte die halbe Königreich Speiche ihn bekam und fragte, was ihn schmerzte, das Pferd sagte: - "Jetzt habe ich Ihnen geholfen auf, und jetzt werde ich nicht wollen leben .. mehr so ​​nur das Schwert nimmt, und schneiden Sie den Kopf weg „“ Nein, ich werde nichts dergleichen tun“, sagte der junge König; aber Sie müssen alle haben Sie wollen, und alle vom Rest deines Lebens. „“ Na ja“, sagte der Pferd,‚wenn Sie nicht tun, was ich Ihnen sagen, ob ich nicht nehmen Ihr Leben irgendwie.‘Und der König hatte zu tun, was er fragte,., aber wenn er das Schwert geschwungen und war den Kopf abzuschneiden, war er so traurig drehte er sein Gesicht weg, weil er nicht den Hub oder fallen würde aber sobald jemals hatte er abgeschnitten, um die Kopf, stand die schönste Prinz auf der Stelle, wo das Pferd gestanden hatte: „Warum, wo in aller Welt aus bist du gekommen?“ fragte der König „ich war es, ein Pferd war“, sagte der Prinz;.. „für ich war König dieses Land, dessen König gestern tötete. Er war es, der diesTroll Form über mich warf, und verkaufte mich an den Troll. Aber jetzt ist er getötet ich wieder meine eigenen, und Sie und ich werde Nachbar Könige sein, aber Krieg werden wir nie aufeinander treffen "Und sie taten auch nicht;. Für sie Freunde, so lange waren, wie sie lebten, und jeder die anderen sehr viele Besuche abgestattet.
Tischchen, Goldesel und Knüppel aus dem Sack	344	563	English	Es gab einmal eine Zeit, einen Schneider, der drei Söhne hatte und nur eine Ziege. Aber wie die Ziege das ganze von ihnen mit ihrer Milch unterstützt, war sie verpflichtet, gutes Essen zu haben, und jeden Tag auf der Weide genommen werden. Die Söhne, deshalb tat dies wiederum. Sobald die älteste nahm sie auf den Friedhof, wo die besten Kräuter zu finden waren, und ließ sie da essen und laufen. Nachts, wenn es Zeit war, nach Hause zu gehen, fragte er: „Ziege, bist du auch satt?“ Die Ziege antwortete: „Ich habe so viel gegessen, kein Blatt mehr ich werde, meh! Meh berühren!“ „Komm nach Hause, dann,“ sagte die Jugend, und nahm den Strick um den Hals, sie in den Stall geführt und sie auf sicher gebunden. „Nun“, sagte der alte Schneider, „die Ziege so viel Nahrung hatte hat, wie sie sollte?“ - „Ach“, antwortete der Sohn, „hat sie so viel, kein Blatt mehr wird sie berühren gegessen“ Der Vater aber wollte sich selbst überzeugen, und ging in den Stall hinunter, streichelte das liebe Tier und fragte: „Ziege, bist du zufrieden?“ Die Ziege antwortete: „Wovon soll ich zufrieden sein? Unter den Gräbern ich springe, und fand keine Nahrung, ging so ohne, meh! Meh!“ „Was höre ich?“ rief der Schneider, und rannte nach oben und sagte an die Jugend „Hollo, du Lügner, du sagst die Ziege hatte genug und hast ihr Hunger zu lassen!“ und in seinem Zorn nahm er die Elle von der Wand, und trieb ihn mit blows.Next Tag an der Reihe des zweiten Sohns war, der in dem Zaun des Gartens für einen Platz aus, wo nichts als guter Kräuter wuchs, und die Ziege fraß sie alle off.At Nacht, als er nach Hause gehen wollte, fragte er: „Ziege, bist du zufrieden?“ Die Ziege antwortete: „Ich habe so viel gegessen, kein Blatt mehr ich werde, meh! Meh berühren!“ „Komm nach Hause, dann,“ sagte der Junge, führte sie nach Hause, und sie bis in dem Stall gebunden. „Nun“, sagte der alte Schneider, „die Ziege so viel Nahrung hatte hat, wie sie sollte?“ - „Ach“, antwortete der Sohn, „hat sie so viel, kein Blatt mehr wird sie berühren gegessen“ Der Schneider wollte sich darauf nicht verlassen, ging in den Stall hinunter und sagte: „Ziege, bist du satt?“ Die Ziege antwortete: „Wovon soll ich zufrieden sein? Unter den Gräbern ich springe, und fand keine Nahrung, ging so ohne, meh! Meh!“ „Der Gottlose Wicht!“ rief der Schneider, „so ein gutes Tier Hunger zu lassen“, und er lief und fuhr die Jugend aus der Türen mit der yard-measure.Now die Wende des dritten Sohn gekommen ist, der auch das, was tun wollte, und suchte aus einem Gebüsch mit den feinsten Blätter, und lassen sie die Ziege fressen sie. Am Abend, wenn er nach Hause gehen wollte, fragte er: „Ziege, bist du satt?“ Die Ziege antwortete: „Ich habe so viel gegessen, kein Blatt mehr ich werde, meh! Meh berühren!“ „Komm nach Hause, dann,“ sagte der Junge, führte sie in den Stall und band sie fest. „Nun“, sagte der alte Schneider, „hat die Ziege eine geeignete Menge an Nahrung hat?“ - „Sie hat so viel gegessen, kein Blatt mehr sie berühren wird.“ Der Schneider hat nicht das Vertrauen auf das, sondern ging hin und fragte: „Ziege, bist du satt?“ Das boshafte Tier antwortete: „Wovon sollt ich satt sein? Unter den Gräbern ich sprang, und hat keine Blätter, ging so ohne, meh! Meh!“ „Oh, die Lügenbrut!“ rief der Schneider, „jeweils als böse und vergesslich seiner Pflicht als andere! Ihr werdet nicht mehr mich zum Narren machen“, und ganz außer sich vor Wut, er lief nach oben und belabored den Armen junger Mann so heftig mit dem Hof- messen, dass er von dem alten house.The Schneider sprang aus war nun allein mit seiner Ziege. Am nächsten Morgen ging er in den Stall hinunter, streichelte die Ziege und sagte: „Komm, mein liebes kleines Tier, ich werde dich nehmen, um mich zu ernähren.“ Er nahm sie am Strick und brachte sie zu grünen Hecken und unter Schafgarbe, und was sonst die Ziegen gerne fressen. „Da man sich einmal für deine Herzenslust zu essen“, sagte ihn zu ihnen, und sie blättern bis zum Abend lassen. Dann fragte er: „Ziege, bist du zufrieden?“ Sie antwortete: „Ich habe so viel gegessen, kein Blatt mehr ich werde, meh! Meh berühren!“ „Komm nach Hause, dann,“ sagte der Schneider, führte sie in den Stall und band sie fest. Als er wegging, drehte er sich wieder um und sagte: „Nun, so bist du doch einmal satt?“ Aber die Ziege verhielten sich nicht besser zu ihm und rief: „Wovon soll ich satt sein? Unter den Gräbern ich springe, und hat keine Blätter, so ging ohne, meh! Meh!“ Als der Schneider das hörte, war er geschockt und sah deutlich, dass er seine drei Söhne ohne Ursache weggefahren. „Warte, du undankbares Geschöpf“, rief er, „es ist nicht genug, dich heraus fahren, werde ich dich so kennzeichnen, dass du wirst nicht mehr wagen, dich unter ehrbaren Schneidern zu zeigen.“ In großer Eile sprang er hinauf, holte sein Rasiermesser, der Ziege den Kopf eingeschäumt und schor sie so glatt wie die Handfläche seiner Hand. Und als der Yard-Maßnahme würde zu gut für sie gewesen, brachte er die Peitsche und gab ihr solche Hiebe, dass sie weggelaufen in heftigen haste.When wurde der Schneider so ganz allein gelassen in seinem Haus, das er in große Trauer fiel und gerne seine Söhne wieder zurück hätte hatte, aber niemand wusste, wohin sie gegangen waren. Die älteste war zu einem Schreiner Lehre und fleißig und unermüdlich gelernt, und wenn die Zeit gekommen für ihn Reisen zu gehen, sein Meister ihn einen kleinen Tisch, die keine besondere Erscheinung hatte, und wurde von gemeinsamem Holz, aber es hatte eine gute Eigenschaft; wenn man es hinstellte und sagte: „Tischchen, verbreitet ich selbst“ wurde das gute Tischchen auf einmal mit einem sauberen Tüchlein bedeckt, und eine Platte war da, und ein Messer und Gabel daneben und Gerichte mit gekochtem Fleisch und gebratenes Fleisch, so viele, wie das Zimmer war es für und ein großes Glas Rotwein scheint so, dass es das Herz froh gemacht. Der junge Geselle dachte: „Mit diesem du hast genug für dein Lebtag“ und ging voller Freude über die Welt und sich selbst überhaupt nicht beunruhigt, ob ein Gasthaus war gut oder schlecht ist, oder wenn irgendetwas in ihm oder nicht gefunden wurde, werden. Als es ihm passte er nicht ein Gasthaus überhaupt kommen, sondern entweder auf der Ebene, in einem Holz, einer Wiese, wo er Lust hatte, nahm er sein Tischchen vom Rücken, stellte es sich vor ihm nieder und sagte: " bedecken dich selbst „, und dann alles schien, dass sein Herz begehrte. Endlich nahm er sich in den Kopf zu seinem Vater zurück zu gehen, Zorn, das würde jetzt gestillt werden, und wer würde ihn jetzt gern mit seinem Tischchen deck erhalten. Es begab sich auf dem Weg nach Hause, er eines Abends in ein Wirtshaus kam, die mit Gästen gefüllt war. Sie hieß ihn willkommen und lud ihn ein, mit ihnen zu sitzen und essen, denn sonst hätte er schwerlich noch etwas haben würde. „Nein“, antwortete der Schreiner: „Ich werde die paar Bissen aus Ihrem Mund nicht nehmen,., Anstatt dass, so sollt ihr meine Gäste sein“ Sie lachten, und dachte, dass er mit ihnen scherzte; er aber legte seinen Holztisch in der Mitte des Raumes und sagte: „Tischchen, mich selbst decken.“ Sofort wurde es mit dem Essen, so gut abgedeckt, dass der Host nie beschafft haben könnte, und der Geruch von ihm aufgestiegen angenehm in der Nase der Gäste. „Zugegriffen, liebe Freunde“, sagte der Tischler; und die Gäste, als sie sahen, dass er es ernst meinte, brauchte nicht zweimal gefragt werden, aber nahte, zogen ihre Messer und griffen tapfer. Und was sie am meisten überrascht war, dass, wenn ein Teller leer wurde, ein volles nahm sofort seinen Platz von selbst. Der Wirt stand in einer Ecke und sah die Sache; er hat überhaupt weiß nicht, was zu sagen, aber dachte: „DuFormal kann einfach eine Verwendung für eine solche finden kochen, wie das in deiner Küche.“ Der Schreiner und seine Kameraden gemacht fröhlich bis spät in die Nacht; endlich legten sie sich schlafen, und der junge Lehrling ging auch ins Bett, und seine Magie Tisch gegen die Wand. Die Gedanken des Host, aber lassen ihm keine Ruhe haben; es fiel ihn ein, dass es ein kleiner alter Tisch in seiner Rumpelkammer war, die ebenso wie der Lehrling sah und er brachte es ganz leise aus und tauschte es gegen Tischchen. Am nächsten Morgen zahlte der Schreiner sein Bett, nahm seinen Tisch, nie denken, dass er ein falsches bekommen hatte, und ging seines Weges. Mittags kam er bei seinem Vater, der ihn mit großer Freude empfangen. „Nun, mein lieber Sohn, was hast du gelernt?“ sagte er zu ihm. „Vater, ich habe ein Schreiner geworden.“ - „Ein guter Handel“, antwortete den alten Mann; „Aber was hat ich mitgebracht mit dir von deiner Lehre?“ - „Vater, das Beste, was ich mitgebracht habe, mit mir zurück, ist das Tischchen.“ Der Schneider betrachtete es von allen Seiten und sagte: „ich habe nicht ein Meisterwerk machen, wenn ich mad'st dass,. Es ist eine schlechte alte Tabelle ist“ - „Aber es ist eine Tabelle, die sich hilft,“ antwortete der Sohn. „Wenn ich es ausgeführt, und melden Sie es selbst zu decken, die schönsten Gerichte stehen auf, und ein Wein auch, der das Herz erfreut. Nur alle unsere Verwandten und Freunde einladen, werden sie erfrischen und sich einmal genießen, für der Tisch wird sie alles, was sie benötigen.“ Als die Gesellschaft beisammen war, stellte er seinen Tisch in der Mitte des Raumes und sagte: „Tischchen, deck dich!“ Aber das Tischchen tat nicht bestir selbst und blieb wie jede andere Tabelle nur als entblößen, die die Sprache nicht verstanden haben . Dann wird der armen Lehrling wurde bewusst, dass seine Tabelle geändert worden war, und schämte sich, da wie ein Lügner dastand. Die Beziehungen jedoch verspotteten ihn und wurden ohne gegessen oder getrunken nach Hause gehen gezwungen zu haben. Der Vater brachte seinen Patches wieder und ging auf Schneiderei, aber der Sohn ging zu einem Meister in dem craft.The zweiten Sohn hatte zu einem Müller gegangen und hatte ich ihm die Lehre. Als seine Jahre vorüber waren, sagte der Meister: „Wie hast du dich so wohl, ich gebe dir einen Esel von einer besonderen Art, die weder einen Wagen zieht noch einen Sack trägt.“ - „Um was nützt legte er dann?“ den jungen Lehrling gefragt. „Er Gold Tropfen aus seinem Mund lässt“, antwortete der Müller. „Wenn ich settest ihn auf einem Tuch und sayest‚Bricklebrit‘das gute Tier Goldstücke für mich fallen lassen.“ - „Das ist eine feine Sache ist“, sagte der Lehrling, und dankte dem Meister und zog in die Welt hinaus. Als er braucht Gold hatte, hatte er nur zu seinem Esel „Bricklebrit“ zu sagen, und es regnete es Goldstücke, und er hatte nichts zu tun, sondern sie aus dem Boden zu holen. Wheresoever er ging, war von allem das Beste gut genug für ihn, und das umso besser lieber, denn er immer einen vollen Geldbeutel hatte. Als er über die Welt für einige Zeit ausgesehen hatte, dachte er: „Du deinen Vater aufsuchen müssen;., Wenn du gehst, um ihn mit dem Goldesel er seinen Zorn vergessen und dich gut erhalten“ Es begab sich, daß er auf das gleiche Wirtshaus kam, in dem Tisch seines Bruders ausgetauscht worden war. Er führte seinen Esel am Zügel, und der Gastgeber war über das Tier von ihm zu nehmen und bindet ihn, aber der junge Lehrling sagte: „Bemühen Sie sich nicht, ich werde mein graues Pferd in den Stall, und binde ihn bis zu mir, denn ich muss wissen, wo er steht.“ Dies traf den Gastgeber als ungerade, und er dachte, dass ein Mann, der zu Blick nach seinem Arsch gezwungen war, mich, nicht viel zu verbringen haben könnte; aber wenn der Fremde in seiner Tasche steckte seine Hand und brachte zwei Goldstücke, und sagte, er wäre für ihn etwas Gutes zu schaffen, der Wirt öffnete seine Augen weit und läuft und suchte das Beste, was er aufbringen kann. Nach dem Abendessen fragte der Gast, was er schuldig war. Der Wirt sah nicht, warum er nicht die Rechnung verdoppeln sollte, und sagte, der Lehrling zwei weitere Goldstücke geben müssen. Er fühlte sich in seiner Tasche, aber sein Gold war gerade zu Ende. „Warten Sie einen Augenblick, Herr Wirt,“ sagte er, „werde ich gehen und etwas Geld holen;“ aber er nahm das Tischtuch mit ihm. Der Wirt konnte sich nicht vorstellen, was das bedeuten könnte, und neugierig zu sein, schlich ihm nach, und da der Gast die Stalltür verschraubt, er guckte durch ein Loch durch einen Knoten im Wald links. Der Fremde ausgebreitete das Tuch unter dem Tiere und rief: „Bricklebrit“, und sofort fing das Tier an Goldstücke fallen zu lassen, so dass es ordentlich auf dem Boden regnete. „Eh, mein Wort“, sagte der Wirt, „Dukaten dort schnell geprägt! Ein Geldbeutel ist nicht übel.“ Der Gast bezahlt seine Gäste, und ging zu Bett, aber in der Nacht der Wirt schlich hinunter in den Stall, die Münzmeister weggeführt, und eine anderen Esel an seiner Stelle gebunden. Früh am nächsten Morgen der Geselle mit seinem Esel weg, und dachte, dass er seinen Goldesel hatte. Mittags kam er bei seinem Vater, der ihn freute sich wieder zu sehen, und ihn gerne. „Was hast du aus dir, mein Sohn?“ fragte den alten Mann. „Ein Müller,“ lieber Vater, antwortete er. „Was hast du mitgebracht mit dir von deinem Reisen?“ - „Nichts anderes als ein Esel.“ - „Es gibt Esel genug hier“, sagte der Vater, „ich würde lieber eine gute Ziege gehabt haben.“ -. „Ja“, der Sohn antwortete, „aber es ist kein gemeiner Esel, sondern ein Goldesel, wenn ich‚Bricklebrit‘sagen, das gute Tier öffnet den Mund und fällt ein ganzes Tuch Goldstücke rufen Sie einfach alle unsere Beziehungen hierher, und ich werde sie reiche Leute machen.“ - „Das passt mir gut“, sagte der Schneider, „denn dann werde ich es nicht nötig haben, um mich nicht mehr mit der Nadel zu quälen“, und rannte aus sich selbst und die Beziehungen zusammen genannt. Sobald sie beisammen waren, hieß der Müller Platz machen, breitet sein Tuch, und den Esel in den Raum gebracht. „Jetzt sehen“, sagte er, und rief: „Bricklebrit“, aber keine Goldstücke fiel, und es war klar, dass das Tier nichts von der Kunst verstand, für jeden Arsch nicht so perfekt ist zu erreichen. Dann zog der arme Müller ein langes Gesicht, sah, dass er betrogen wurde, und Begnadigung der Verwandten bat, die so arm heimgingen, wie sie kamen. Es gab für sie keine Hilfe, hatte der alte Mann ihn in seine Nadel begeben noch einmal, und die Jugend engagiert sich ein miller.The dritte Bruder sich zu einem Drechsler in die Lehre war, und wie qualifizierte Arbeitskräfte, war er der längste beim Lernen. Seine Brüder, sagte jedoch, ihn in einem Brief, wie schlecht die Dinge mit ihnen gegangen war, und wie der Wirt hatte sie ihre schönen Wünsch-Geschenke am letzten Abend betrogen, bevor sie nach Hause kam. Als die Drechsler seine Zeit gedient und hatte auf seinen Reisen darzulegen, wie er selbst auch so geführt hatte, schenkte ihn sein Meister mit einem Sack und sagte: „Es gibt in dem es einen cudgel.“ - „Ich kann auf dem Sack stecken“, sagte er, „und es kann von gutem Service zu mir sein, aber warum soll die drin sein Cudgel Es macht es nur schwer?“. - „Ich will dir sagen, warum“, den Meister antwortete; „Wenn jemand etwas getan hat, mich zu verletzen, tut aber sagen:‚aus dem Sack, Cudgel!‘ und der Knüppel wird springt den unter dem Volk, und spielt so einen Tanz auf dem Rücken, dass sie nicht in der Lage sein, zu rühren oder für eine Woche zu verschieben, und es wird nicht aufhören, bis ich sagt, „in dem Sack, Cudgel!“ der Lehrling dankte ihm und legte den Sack auf dem Rücken, und wenn jemand zu ihm nahe kam, und wollte ihn angreifen, sagte er, „aus dem Sack, Cudgel!“, und sofort die Keule sprang aus, und bestäubt die Mantel oder einer Jacke von einer nach dem anderen auf dem Rücken, und nie aufgehört, bis er es aus ihnen abgezogen hatte, und es war so schnell geschehen, dass, bevor jemand bekannt war, war es bereits seine eigene Reihe. am Abend der junge turner erreicht das Gasthaus, wo seine Brüder betrogen worden war. er legte seinen Sack auf dem Tisch vor ihm und begann von allen die wunderbaren Dinge zu sprechen, die er in der Welt gesehen hatte. „Ja“, sagte er, „die Menschen leicht einen Tisch finden was wird sich decken, ein Goldesel, und Dinge dieser Art - sehr gute Dinge, die ich nicht verachte - aber diese sind nicht .? Hing im Vergleich mit dem Schatz, den ich für mich selbst gewonnen haben, und es in meinem Sack mit mir über mir trage“seine Ohren Der Wirt spitzte:‚Was in der Welt‘kann man erkennen, dachte er; „Der Sack muß mit nichts als Juwelen gefüllt werden, sollte ich billig bekommen, für alle guten Dinge sind drei.“ Wenn es Zeit zum Schlafen war, streckte sich der Gast auf der Bank und legte seinen Sack für ein Kissen unter ihm. Wenn der Wirt dachte sein Gast in einem gesunden Schlaf lag, ging er zu ihm und schob und zog ganz sachte und vorsichtig an dem Sack, um zu sehen, ob er vielleicht wegziehen kann und legt einen andere an seiner Stelle. Die Drechsler hatte jedoch wurde dieses für eine lange Zeit gewartet, und jetzt ebenso wie der Gastwirt war über ein herzhaftes Schlepper geben, rief er, „aus dem Sack, Cudgel!“ Sofort kam die kleine Keule aus und fiel auf den Gastwirt und gab es eine Art hatte ihn. Der Wirt rief um Gnade; aber je lauter er schrie, so viel stärker die cudgel schlagen die Zeit auf dem Rücken, bis er endlich auf den Boden erschöpft fiel. Dann sprach die Drechsler: „Wenn ich nicht auf den Tisch zurück geben, die mich bedeckt, und den Goldesel, der Tanz wird von neuem beginnen.“ - „Oh, nein“, rief der Wirt ganz kleinlaut, „werde ich produzieren alles gerne, nur machen den verwünschten Kobold kriechen zurück in den Sack.“ Dann sagte der Lehrling: „Ich will Gnade vor Recht ergehen lassen, aber hüte dich vor Schaden!“ So rief er, "in dem Sack, Cudgel!" und läßt ihn rest.Next Morgen die Drechsler ging nach Hause zu seinem Vater mit Tischchen hat, und den Goldesel. Der Schneider freute sich, als er sah, ihn noch einmal und fragte ihn ebenfalls, was er in der Fremde gelernt hatte. „Lieber Vater,“ sagte er, „ich ein Drechsler geworden sind.“ - „Ein Fachhandel“, sagte der Vater. „Was hast du mitgebracht mit dir von deinem Reisen?“ - „Eine kostbare Sache, lieber Vater,“ antwortete der Sohn, „einen Knüppel im Sack.“ - „Was“ rief der Vater, „einen Knüppel! ist es wert deine Mühe, in der Tat! Von jedem Baum du dich ein schneiden kann.“ -. „Aber einen solchen nicht, lieber Vater Wenn ich sage,‚aus dem Sack, Cudgel!‘ die cudgel Federn aus und führt ein jeder, der mit mir bedeutet krank einen müden Tanz, und hört nie auf, bis er auf dem Boden und betet für Schönwetter liegt. Schauen Sie, mit diesem Knüppel habe ich wieder Tischchen und die gold- die Esel der diebische Wirt nahm weg von meinen Brüdern. Nun lassen sie sie sowohl für die gesendet werden, und laden alle unsere Verwandten. ich ihnen geben zu essen und zu trinken, und ihre Taschen mit Gold in Kauf füllen.“ Der alte Schneider wollte nicht recht glauben, bekam aber doch die Verwandten zusammen. Dann die Drechsler ein Tuch in dem Raum ausbreiten und in dem Goldesel führte, und sagte zu seinem Bruder: „Nun, lieber Bruder, sprich zu ihm.“ Der Müller sagte: „Bricklebrit,“ und sofort sprangen die Goldstücke auf dem Tuch nach unten wie ein Platzregen, und der Esel nicht aufhören, bis jeder von ihnen so viel hatte, dass er nicht mehr tragen kann. (Ich kann in deinem Gesicht sehen, dass ich auch will, wie es zu sein.) Dann wird die Drechsler das Tischchen gebracht, und sagte: „Nun lieber Bruder, um es zu sprechen.“ Und kaum hatte der Zimmermann sagte: „Table, deck dich!“, Als es Ausbreitung war und reichlich mit den erlesensten Speisen bedeckt. Dann eine solche Mahlzeit fand als die guten Schneider hatte noch nie in seinem Haus bekannt ist, und die ganze Partei von Verwandten blieben zusammen bis weit in die Nacht, und alle waren fröhlich und glücklich. Der Schneider verschloß Nadel und Faden, Elle und Gans, in einer Presse, und lebte mit seinen drei Söhnen in Freude und splendour.What hat sich jedoch der Ziege werden, die für den Schneider seine drei Söhne schuld war ? Das will ich dir sagen. Sie schämte sich, dass sie eine Glatze hatte, und lief in eine Fuchsloch und schlich hinein. Als der Fuchs nach Hause kam, wurde er von zwei großen leuchtenden Augen aus der Dunkelheit trifft, und hatte Angst und lief weg. Ein Bär begegnete ihm, und als der Fuchs ganz verstört sah, sagte er: „Was ist los mit dir, Bruder Fox, warum tust du so aussehen?“ - „Ach“, antwortete Rothaut „ein heftiges Tier in meiner Höhle ist und mich mit feurigen Augen anstarrte.“ - „Wir werden ihn bald austreiben“, sagte der Bär, und ging in die Höhle mit ihm und sah, aber als er die feurigen Augen sah, fürchtet sich ebenfalls auf ihn ergriffen; er hätte nichts mit dem wilden Tiere zu tun, und nahm Reißaus. Die Biene begegnete ihn, und als sie sah, dass er unbehaglich war, sagte sie: „Bär, sie wirklich eine sehr klägliche Gesicht Kunst ziehen,? Was all deiner Lustigkeit worden ist“ - „Es ist alles sehr gut für sich zu reden“, antwortete der Bär „ein wütendes Tier mit weit aufgerissenen Augen in Redskin Hause, und wir können ihn nicht austreiben.“ Die Biene sagte: „Bär Ich habe Mitleid mit dir, ich bin ein armes schwaches Geschöpf, das ich nicht beiseite wouldst drehen zu sehen, aber immer noch, ich glaube, ich kann dir helfen.“ Sie flog in die Höhle des Fuchses, auf der Ziegen beleuchtet ist glatt-geschorenen Kopf und stach sie so heftig, dass sie sprang auf und rief: „Meh, meh,“ und lief hinaus in die Welt, als wäre verrückt, und zu dieser Stunde niemand weiß, wo sie gegangen ist.
Die Hexe in dem Steinboot	8233	463	English	Es waren einmal ein König und eine Königin, und sie hatten einen Sohn namens Sigurd, der war sehr stark und aktiv und gut aussehend. Als der König kam mit dem Gewicht von Jahren werden gebeugt er seinen Sohn sprach, und sagte, dass jetzt an der Zeit ist es für ihn für mich selbst nach einem passenden Spiel zu achten, denn er wußte nicht, wie lange könnte er jetzt dauern, und er möchte ihn sehen verheiratet, bevor er died.Sigurd nicht abgeneigt war, und bat seinen Vater, wo er dachte, es am besten für eine Frau zu suchen. Der König antwortete, dass in einem bestimmten Land ein König war, der eine schöne Tochter hatte, und er dachte, es wäre sehr wünschenswert, wenn Sigurd sie bekommen kann. So trennten sich die beiden, und Sigurd bereit für die Reise und ging dorthin, wo sein Vater ihn gerichtet hatte. Er kam zu dem König und fragte Hand seiner Tochter, die er ihn ohne weiteres gewährt, aber nur unter der Bedingung, dass er es könnte, so lange er bleiben soll, für den König selbst war nicht stark und nicht sehr in der Lage sein Reich zu regieren. Sigurd nahm diesen Zustand, aber fügte hinzu, dass er Abschied bekommen haben würde wieder nach Hause zu seinem eigenen Land zu gehen, als er die Nachricht von dem Tod seines Vaters hörte. Danach heiratete Sigurd die Prinzessin, und half seinem Vater-in-law, das Reich zu regieren. Er und die Prinzessin liebten einander sehr, und nach einem Jahr ein Sohn kam zu ihnen, der zwei Jahre alt war, als Wort zu Sigurd kam, dass sein Vater tot war. Sigurd jetzt mit seiner Frau und Kind nach Hause zurückzukehren, vorbereitet und ging an Bord eines Schiffes von sea.They zu gehen war für mehrere Tage gesegelt, wenn der Wind plötzlich fiel, und es kam eine Flaute, zu einer Zeit, wenn sie nur eine benötigt Tag auf der Fahrt zu erreichen nach Hause. Sigurd und seine Königin wurden einen Tag auf dem Deck, wenn die meisten anderen auf dem Schiff eingeschlafen war. Dort saßen sie und für eine Weile gesprochen, und hatten ihren kleinen Sohn zusammen mit ihnen. Nach einiger Zeit wurde Sigurd so schwer mit dem Schlaf, dass er nicht mehr wach halten konnte, so dass er unter und legt ich ging, die Königin allein auf dem Deck zu verlassen, mit ihrem Sohn zu spielen. Ein gute Weile nach Sigurd auf dem Meer unter der Königin sieht etwas schwarz gegangen war, die näher zu sein schien kommen. Da es näherte sie erkennen konnte, dass es ein Boot war, und konnte die Zahl von jemandem sitzt darin und Ruder es sehen. Endlich kam das Boot neben dem Schiff, und jetzt die Königin sieht, dass es ein Stein Boot war, aus dem es an Bord kam dem Schiff eine furchtbar hässliche Hexe. Die Königin war mehr erschrocken als Worte beschreiben können, und konnte weder ein Wort noch Bewegung vom Ort sprechen, um den König oder die Matrosen zu wecken. Die Hexe kam bis an die Königin, nahm das Kind von ihr und legte sie auf dem Deck; dann nahm sie die Königin, und zog sie von all ihren feinen Kleidern, die sie auf sich zu setzen fort, und sah dann wie ein Mensch. Zuletzt von allen nahm sie die Königin, sie ins Boot setzen, und sagte-'Diese buchstabiert wir auf euch legen, dass Sie nicht Ihren Kurs nachzulassen, bis Sie zu meinem Bruder in der Unterwelt kommen.‘Die Königin betäubt und unbeweglich sitzt, aber das Boot sofort Schuss vom Schiff weg mit ihr, und es dauerte nicht lange war sie das Boot von sight.When aus mehr konnte nicht das Kind zu weinen, und obwohl die Hexe versucht, sie zu beruhigen, zu sehen begann, konnte sie es nicht schaffen; so ging sie unten an, wo der König mit dem Kind schlief auf ihrem Arm, und weckte ihn, schalt ihn für sie allein auf dem Deck zu verlassen, während er und die ganze Mannschaft schläft. Es war toll, Unachtsamkeit von ihm, sagte sie, niemanden zu lassen, das Schiff sehen mit her.Sigurd stark seiner Königin zu hören war überrascht schalt ihn so sehr, weil sie nie ein böses Wort zu ihm gesagt hatten; aber er dachte, dass es in diesem Fall durchaus entschuldbar war, und versuchte, das Kind zusammen mit ihnen zu beruhigen, aber es war zwecklos. Dann ging er und aufgeweckt, die Matrosen, und bietet ihnen die Segel hissen, für eine Brise war aufgesprungen und blies direkt auf dem Hafen. Sie erreichten bald das Land, das Sigurd war vorbei zu regieren, und fanden, dass alle Menschen traurig für den alten König Tod, aber sie wurden froh, wenn sie bekam Sigurd an dem Gericht und machten ihn zum König über Car-sharing Königssohn aber kaum gestoppt jemals von der Zeit, zu weinen er von seiner Mutter auf dem Deck des Schiffes genommen worden war, obwohl er vor ein so gutes Kind immer gewesen war, so dass schließlich der König eine Pflegerin für ihn eines der Mädchen zu bekommen hatte des Gerichts. Sobald das Kind stieg in ihren aufladen er aufhörte zu weinen, und verhielt sich auch before.After die Seereise es dem König schien, dass die Königin in vielerlei Hinsicht sehr viel verändert hatte, und nicht zum Besseren. Er dachte, sie viel mehr hochmütig und stur und schwer zu behandeln, als sie früher. Schon nach kurzer Zeit andere begannen, das so gut wie der König zu bemerken. Im Hof ​​gab es zwei junge Burschen, von 18 Jahren alt, der andere von neunzehn, der von dem Schach spielt sehr gern war, und oft saßen lange es im Innern zu spielen. Ihre Zimmer war neben der Königin, und oft während des Tages hörten sie die Königin talking.One Tag sie mehr Aufmerksamkeit als üblich bezahlt, wenn sie ihr Gespräch zu hören, und legte die Ohren nah an einem Riss in der Wand zwischen den Räumen und hörte die Königin sagen ganz klar ‚, wenn ich ein wenig gähnen, dann bin ich ein nettes kleines Mädchen, wenn ich auf halbem Weg gähnen, dann bin ich eine halbe Troll; und wenn ich voll gähnen, dann bin ich ein Troll altogether.'As sie das sagte sie gähnte enorm, und in einem Moment hatte auf das Erscheinen eines fürchterlich hässliche Troll setzen. Dann kam es durch den Boden des Raumes ein dreiköpfiger Riese mit einem Trog voller Fleisch, der sie als seine Schwester und Satz auf der Mulde vor ihr salutierte. Sie begann, davon zu essen, und nie aufgehört, bis sie fertig war. Die jungen Leute sahen das alles los ist, aber nicht hören, die beiden zueinander sagen nichts. Sie waren erstaunt, obwohl, wie gierig die Königin das Fleisch verzehrt, und wie viel sie davon aßen und wurden nicht mehr überrascht, dass sie so wenig nahm, als sie am Tisch saß mit dem König. Sobald sie es der Riese verschwand mit dem Trog durch die gleiche Art und Weise fertig waren, wie er gekommen war, und die Königin kehrte zu ihrem menschlichen shape.Now wir zu dem Königssohn zurückgehen muss, nachdem er verantwortlich für die Krankenschwester gestellt worden war . Ein Abend, nachdem sie eine Kerze an und hielt das Kind angezündet hatte, sprangen mehrere Bretter in dem Boden des Raumes und aus bei der Eröffnung kam eine schöne Frau in weiß gekleidet, mit einem Eisenband um ihre Taille, zu dem war befestigt eine Eisenkette, die in den Boden ging. Die Frau kam die Schwester, nahm das Kind von ihr und drückte sich an ihre Brust; dann gab sie es auf die Krankenschwester zurück und durch die gleiche Art und Weise zurück, wie sie gekommen war, und der Boden wieder über sie geschlossen. Obwohl die Frau kein Wort mit ihr gesprochen hatte, wurde sehr die Krankenschwester viel Angst, aber gesagt, niemand darüber. Am nächsten Abend das gleiche passierte wieder, so wie früher, aber als die Frau wegging, sagte sie in einem traurigen Ton, ‚Zwei sind weg, und man nur gelassen,‘ und dann verschwunden wie zuvor. Die Krankenschwester war noch mehr Angst, als sie die Frau hörte das sagen, und dachte, dass vielleicht eine gewisse Gefahr für das Kind hing, obwohl sie nicht schlecht Meinung der Frau hatte, die zwar gegenüber dem Kind benommen hatte, als wäre es ihr eigenes. Die geheimnisvollste Sache war die Frau sagen: ‚und nur eine ist links,‘ aber die Krankenschwester vermutete, dass dies, dass nur einen Tag gelassen bedeuten muss, da sie schon seit zwei Tagen gekommen war. Endlich machte die Schwester mich vor, an den König zu gehen, und erzählte ihm die ganze Geschichte, und fragte ihn nach der Zeit am nächsten Tag persönlich anwesend zu sein, wenn die Frau in der Regel kam. Der König versprach, dies zu tun, und kam in das Zimmer der Schwester ein wenig vor der Zeit, und setzte sich auf einen Stuhl mit seinem gezückten Schwert nach unten in der Hand. Bald nach den Planken in dem Boden sprang auf wie zuvor, und die Frau kam, in weiß gekleidet, mit dem Eisenband und Kette. Der König sieht sofort, dass es seine eigene Königin und hieb sofort auseinander die Eisenkette, die am Gürtel befestigt wurden. Dies wurde gefolgt von solchen Geräuschen und crashings nach unten in der Erde, dass alle Königspalast schüttelte, so dass niemand etwas anderes erwartet als jedes Stück davon in Stücken geschüttelt, um zu sehen. Endlich sind die Geräusche und das Schütteln jedoch gestoppt, und sie fingen an, sich zu kommen again.The König und die Königin umarmten sich, und sie erzählte ihm die ganze Geschichte-wie die Hexe kam zu dem Schiff, wenn sie alle schlafen und abgeschickt waren sie im Boot ab. Nachdem sie so weit gegangen waren, dass sie das Schiff nicht sehen konnte, fuhr sie durch die Dunkelheit auf, bis sie neben einem dreiköpfigen Riesen gelandet. Der Riese wollte sie ihn heiraten, aber sie lehnte ab; worauf er sie von sich selbst verschlossen, und sagte ihr, sie würde nie frei bekommen, bis sie einwilligte. Nach einiger Zeit begann sie zu planen, wie ihre Freiheit zu erhalten, und schließlich sagte ihm, dass sie damit einverstanden wären, wenn er sie erlauben würde, ihren Sohn auf der Erde drei Tage auf Ende zu besuchen. Dies stimmte er zu, aber auf ihr dieses Eisenband und Kette gelegt, das andere Ende er um seine eigene Taille befestigt, und die großen Geräusche, die zu hören waren, als der König die Kette schneiden muss der Riese verursacht worden sind, die unten fallen die unterirdischer Gang, wenn die Kette Art und Weise so plötzlich gab. Die Riesen-Familienhaus, in der Tat, war direkt unter dem Palast, und die schrecklichen shakings von ihm in seinem Tod-throes.The König jetzt verstanden, wie die Königin er hatte seit einiger Zeit war so schlecht gelaunte verursacht worden sein. Er hatte auf einmal einen Sack über den Kopf gezogen und machte sie zu Tode gesteinigt werden, und danach in Stücke von wilden Pferden zerrissen. Die beiden jungen Leute auch gesagt, jetzt, was sie gehört hatten und in der Königin-Raum gesehen, denn bevor das sie Angst hatte, etwas dagegen zu sagen, wegen der echten Königin power.The der Königin nun alle ihre Würde wieder hergestellt wurde, und von allen war geliebt. Die Schwester wurde zu einer Adlige verheiratet, und der König und die Königin gab ihre prächtige Geschenke.
Der Wolf und der Kran	5341	76	English	Ein Wolf, der ein Knochen im Hals stecken hatte einen Kran, für eine große Summe angeheuert, den Kopf in den Mund zu legen und die Knochen zu ziehen. Wenn der Kran die Knochen und forderte die versprochene Zahlung extrahiert hatte, den Wolf, grinsend und zähneknirschend, rief: „Warum haben Sie sicher schon eine ausreichende Entschädigung hatten, in gewesen erlaubte den Kopf in Sicherheit vor dem Mund zu ziehen und Backen eines Wolfes.“ In den Bösen dient, erwarten keinen Lohn, und dankbar sein, wenn Sie Verletzungen für Ihre Schmerzen entkommen.
Der Wolf und der Fuchs	695	41	English	Der Wolf hatte den Fuchs mit ihm, und was der Wolf wollte, dass der Fuchs zu tun war gezwungen zu sein, denn er ist die schwächer war, und er würde von seinem Meister wurde gerne los. Es trug sich zu, daß sie beide durch den Wald gingen, der Wolf sagte: „Red-Fuchs, schaff mir was zu essen, oder ich esse dich selber.“ Dann wird der Fuchs antwortete: „Ich kenne einen Bauernhof, wo es zwei junge Lämmer;., Wenn du Lust hast, werden wir eins holen“ Dass der Wolf geeignet, und sie gingen dorthin, und der Fuchs stahl das Lämmchen, brachte es den Wolf und ging weg. Der Wolf verschlungen, aber nicht mit einem zufrieden; er wollte die andere als gut, und ging es zu bekommen. Da aber er tat es so ungeschickt, die Mutter des kleinen Lamm hörte ihn und begann fürchterlich zu schreien, und so blöken, dass der Landwirt dort liefen. Sie fanden heraus, den Wolf, und schlugen ihn so unbarmherzig, dass er das Fuchs Hinken ging und Heulen. „Du hast die Irre geführt mich fein“, sagte er; „Ich wollte das andere Lamm holen, und die Landleute überrascht mich und haben mich zu einem Gelee geschlagen.“ Der Fuchs antwortete: „Warum bist du so ein Nimmersatt“ Am nächsten Tag sie wieder in das Land gingen, der gierige Wolf einmal gesagt: „Red-Fuchs, schaff mir was zu essen, oder ich fresse dich selber.“ Dann den Fuchs antwortete: „Ich kenne ein Bauernhaus, wo die Frau backt Pfannkuchen-Nacht, wir einige von ihnen für sie bekommen.“ Sie gingen dorthin, und der Fuchs schlich ums Haus herum und guckte und schnupperte, bis er entdeckt, wo das Gericht war, und zog dann nach unten sechs Pfannkuchen und trug sie zum Wolf. „Es gibt etwas für dich zu essen“, sagte er zu ihm, und dann seinen Weg ging. Der Wolf verschlungen die Pfannkuchen in einem Augenblick, und sagte: „Sie machen eine mehr wollen“, und ging hin und riß die ganze Schale nach unten, so dass es in Stücke brach. Dies machte ein so großer Lärm, dass die Frau herauskam, und als sie den Wolf sah sie die Leute genannt, die dort eilte, und schlugen ihn so lange wie ihre Stöcke zusammenhalten würde, bis mit zwei lahmen Beinen und laut heulen, er stieg wieder auf den Fuchs in den Wald. „Wie abscheulich du hast verleitet mich!“ rief er, „die Bauern haben mich erwischt und gebräunt meine Haut für mich.“ Der Fuchs aber antwortete: „Warum bist du so ein Nimmersatt“ Am dritten Tag, als sie zusammen waren, und der Wolf konnte nur hinken schmerzlich, er wieder sagte: „Red-Fuchs, schaff mir was zu essen, oder ich fresse dich selber.“ Der Fuchs antwortete: „Ich kenne einen Mann, die Tötung war und das gesalzene Fleisch wird im Keller in einem Fass liegen;. Wollen wir holen“ Sagte der Wolf: „Ich werde gehen, wenn ich tut, daß du mir mayest Hilfe, wenn ich nicht in der Lage bin weg.“ - „Ich bin bereit“, sagte der Fuchs, und zeigte ihm die Neben und Wege, auf endlich die sie in den Keller erreicht. Es gab Fleisch in Hülle und Fülle, und der Wolf machte sich gleich daran und dachte: „Es gibt viel Zeit, bevor ich aufhöre, hats“ Der Fuchs mochte es auch, sah aber überall, und oft lief zu dem Loch, durch die sie gekommen war, und versuchte, wenn sein Körper immer noch dünn genug, um durchrutschen es war. Der Wolf sprach: „Lieber Fuchs, mir sagen, warum rennst du und es gibt so viel, und Springen in und out?“ „Ich muss sehen, dass niemand kommt“, antwortete der Listige Kerl. „Essen Sie nicht zu viel!“ Dann sagte der Wolf: „Ich werde nicht verlassen, bis das Fass leer ist.“ In der Zwischenzeit der Bauer, der das Geräusch des Fuchses Sprüngen gehört hatte, kam in den Keller. Als der Fuchs ihn sah, war er an einen aus dem Loch gebunden. Der Wolf wollte, ihm folgen, aber er hatte sich so dick gemacht mit dem Essen, dass er nicht mehr durchkommen konnte, aber schnell fest. Dann kam der Bauer mit einem Knüppel und schlug ihn tot, aber der Fuchs in den Wald begrenzt, froh, dass der alte Vielfraß zu befreien.
Der Wolf und der Haushund	5404	201	English	Ein Wolf, ein großes Treffen gut genährten Mastiff mit einem hölzernen Kragen um den Hals fragte ihn, wer es war, ihn so gut gefüttert und ihn noch zu ziehen gezwungen, dass schweres Protokoll über wohin er auch ging. „Der Meister“, antwortete er. Dann sagte der Wolf: „Darf kein Freund von mir jemals in einer solchen Notlage sein, denn das Gewicht dieser Kette genug ist, um den Appetit zu verderben.“
Der Wolf und der Mensch	686	157	English	Einmal auf eine Zeit der Fuchs wurde den Wolf von der Stärke des Menschen zu sprechen; wie kein Tier konnte ihm widerstehen, und wie alle wurden zu beschäftigen gerissen, um verpflichtet, sich zu erhalten von ihm. Dann wird der Wolf antwortete: „Wenn ich aber die Chance auf einen Mann einmal zu sehen, würde ich setzen auf ihn zum Trotz.“ - „Ich kann dir das zu tun, helfen“, sagte der Fuchs. „Kommen Sie morgen früh morgens zu mir, und ich werde dir einen zeigen.“ Der Wolf stellte sich frühzeitig ein, und der Fuchs brachte ihn auf den Weg, mit dem die Jäger täglich ging. Zuerst kam einen alten entladenen Soldaten. „Ist das ein Mensch?“ fragte der Wolf. „Nein“, antwortete der Fuchs, „das war.“ Danach kam ein kleiner Junge, der zur Schule ging. „Ist das ein Mensch?“ - „Nein, dass man sein wird.“ Endlich kam einen Jäger mit seiner Doppelflinte auf dem Rücken, und Hänger an seiner Seite. Sagte der Fuchs zum Wolf: „Schau, da kommt ein Mann, du ihn angreifen müssen, aber ich werde mich auf mein Loch auszuziehen.“ Der Wolf dann auf den Mann gehetzt. Wenn der Jäger sieht ihn, dass er sagte: „Es ist schade, dass ich nicht mit einer Kugel geladen habe,“ zielte und feuerte seinen kleinen Schuss in seinem Gesicht. Der Wolf zog ein sehr schiefes Gesicht, aber ließ sich nicht schrecken, und griff ihn wieder, auf dem der Jäger ihm den zweiten Lauf gab. Der Wolf seinen Schmerz geschluckt, und auf dem Jäger stürzte, aber er zog seinen hellen Kleiderbügel aus und gab ihm ein paar Hiebe, rechts und links, so dass überall Blutungen, lief er zum Fuchs heulend zurück. „Nun, Bruder Wolf“, sagte der Fuchs, „wie hast du mit Mann stand auf?“ - "Ah!" ! Den Wolf antwortete: „Ich habe nie die Stärke des Menschen gedacht zu sein, was es zunächst ist, nahm er einen Stock von der Schulter und blies hinein, und dann flog etwas in mein Gesicht, das mir ganz entsetzlich gekitzelt, dann atmete er noch einmal in den Stock, und es flog in meine Nase wie ein Blitz und Hagel, und wenn ich ganz in der Nähe war, hat er eine weiße Rippe aus seiner Seite zog, und er schlug mich so mit ihm, dass ich alles war so gut wie tot liegen gelassen „. - „Sehen Sie ein Aufschneider du bist was!“ wobei der Fuchs. „Du throwest dein Beil so weit, dass du es nicht abholen Canst wieder da!“
Der Wolf und die sieben Geißlein	44	123	English	Es war einmal eine alte Geiß, die sieben Kleinen hatte, und war so lieb, wie eine Mutter ihrer Kinder war. Einen Tag hatte sie in den Wald zu gehen, um Essen zu holen für sie, so dass sie sie alle um sie genannt. „Liebe Kinder,“ sagte sie, „ich in den Wald gehe aus, und während ich weg bin, sei auf der Hut vor dem Wolf, denn wenn er einmal zu bekommen innerhalb er dich auffressen würde, Haut, Knochen und alle. Der Bösewicht verstellt sich oft, aber er kann immer durch seine heisere Stimme und schwarzen Pfoten bekannt sein.“ - „Liebe Mutter,“ antwortete die Kinder: „Sie brauchen keine Angst zu haben, werden wir von uns gute Pflege.“ Und die Mutter meckerte Adieu und ging auf dem Weg mit einem einfachen mind.It wurde nicht lange, bis jemand kam an die Haustür klopft, und rief: „Öffnen Sie die Tür, meine lieben Kinder, eure Mutter ist gekommen zurück und hat jedem von euch etwas mitgebracht.“ Aber die kleinen Kinder wussten, dass es der Wolf durch die heisere Stimme war. „Wir werden die Tür nicht öffnen“, rief sie; „Sie sind nicht unsere Mutter, sie hat eine zarte und süße Stimme, und Ihre Stimme ist heiser, du bist der Wolf sein muss.“ Dann ging der Wolf in einen Laden und kaufte sich ein großes Stück Kreide und fraßen sie auf seine Stimme weich. Und dann kam er zurück, an der Haustür klopfte und rief: „Öffnen Sie die Tür, meine lieben Kinder, deine Mutter hier ist, und hat jedem von euch etwas mitgebracht.“ Aber der Wolf hatte seine schwarze Pfote in das Fenster gelegt, und die Kinder dies sah, rief aus: „Wir werden die Tür nicht öffnen, unsere Mutter hat keine schwarzen Pfoten wie Sie;. Sie muss der Wolf“ Der Wolf lief dann zu einem Bäcker. „Baker“, sagte er, „ich in den Fuß verletzt bin; beten etwas Teig über dem Platz zu verbreiten.“ Und wenn der Bäcker seine Füße verputzt hatte, lief er zum Müller. „Miller“, sagte er, „Streu mir weißes Mehl auf meine Pfoten.“ Aber der Müller verweigert, muss der Wolf denken Schaden jemand sein bedeutet. „Wenn Sie es nicht tun“, rief der Wolf, „ich esse hole dich!“ Und die Müller hatte Angst und tat, wie ihm gesagt wurde. Und das nur zeigt, was die Menschen are.And jetzt kam der Bösewicht zum dritten Mal an die Tür und klopfte. „Offen, Kinder!“ rief er. „Ihre liebe Mutter hat nach Haus kommen, und sie jeden etwas aus dem Holz.“ - „Zuerst uns Ihre Pfoten zeigen“, sagte die Kinder „, so dass wir wissen, wenn Sie wirklich unsere Mutter sind oder nicht“ Und er legte seine Pfoten gegen das Fenster auf, und als sie sahen, daß sie waren weiß, schien alles richtig, und sie öffnete die Tür. Und als er im Inneren sie sahen es war der Wolf, und sie waren erschrocken und versuchten, sich zu verstecken. Ein RAN unter dem Tisch, der zweite stieg in das Bett, der dritte in den Ofen, das vierte in der Küche, dem fünften in den Schrank, die sechste unter der Spüle, der siebente im Uhrfall. Aber der Wolf fand sie alle und gab ihnen kurzen Prozess; einer nach dem anderen er verschlungen, alle, aber dem jüngsten, der in dem Uhrfall versteckt wurde. Und so Wolf, bekam zu haben, was er wollte, schlenderte weiter in die grünen Wiesen, und legt sich unter einen Baum, fiel er asleep.Not lange nach, die Mutter Ziege aus dem Holz kam zurück; und, oh! was für ein Anblick traf ihre Augen! die Tür stand weit offen, Tisch, Stühle und Hocker, alle geworfen über, Geschirr zerbrochen, Decke und Kissen aus dem Bett gerissen. Sie suchte ihre Kinder, sie waren nirgends zu finden. Sie rief zu jedem von ihnen mit Namen, aber niemand antwortete, bis sie auf den Namen des jüngsten kam. „Hier bin ich, Mutter,“ eine kleine Stimme rief: „hier, im Uhrgehäuse.“ Und so half sie ihm, und hörte, wie der Wolf gekommen war, und der ganze Rest gegessen. Und Sie können denken, wie sie für den Verlust ihres lieben children.At riefen zuletzt in ihrer Trauer sie von Türen gewandert, und das jüngste Kind mit ihr; und wenn sie in die Wiese kam, so sie sahen, der Wolf unter einem Baum liegend und Schnarchen, so dass die Äste zitterten. Die Mutter Ziege sah ihn vorsichtig auf allen Seiten und sie merkte, wie etwas in seinem Körper bewegt und zu kämpfen. Liebe mich! dachte sie, es kann meine armen Kinder sein, dass er für sein Abendessen verzehrte noch am Leben sind? Und sie schickte zum Haus der kleinen Kind zurück für eine Schere und Nadel und Faden. Dann hat sie den Wolf Körper aufgeschnitten, und kaum hatte sie einen Schnipsel als aus machte den Kopf eines der Kinder kam, und dann eine anderen Schnipsel, und dann nacheinander die sechs kleinen Kinder sprangen alle aus lebendig und gut, für in seiner Gefräßigkeit hatte der Schurke sie ganz hinuntergeschluckt. Wie schön war das! so tröstete sie ihre liebe Mutter und hüpften wie Schneider auf einer Hochzeit. „Jetzt ein paar gute harte Steine ​​holen“, sagte die Mutter, „und wir werden seinen Körper mit ihnen füllen, wie er schläft liegt.“ Und so sie einige in aller Eile geholt, und legte sie in ihm, und die Mutter nähte ihn so schnell wieder, dass er keine der wiser.When der Wolf endlich erwachten, und stand auf, die Steine ​​in ihm machte ihn sehr fühlen durstig, und als er an den Bach zu trinken würde, sie geschlagen und einen gegen den anderen rasselte. Und so rief er aus: „Was ich fühle innen meKnocking ist hart gegen meine Knochen Wie sollte so etwas betide mich Sie waren Kinder, und jetzt sind sie Steine?!.“ So ist er zum Bach kam, und zu trinken bückte sich, aber die schweren Steine ​​wog ihn, so dass er ins Wasser fiel und ertrank. Und als die sieben Geißlein das sahen, kamen sie angerannt. „Der Wolf ist tot, der Wolf ist tot!“ sie riefen, und die Hand zu nehmen, sie tanzten mit ihrer Mutter alles über den Ort.
The Wonderful Musiker	74	151	English	Es war einmal ein wunderbarer Musiker, der ganz allein durch den Wald ging und dachte an alle möglichen Dinge, und wenn war nichts mehr übrig für ihn zu denken, sagte er sich: „Die Zeit beginnt mit mir schwer zu passieren hier in der Wald, werde ich einen guten Begleiter für mich herbeiholen.“ Dann nahm er die Geige aus dem Rücken und spielte so, dass es durch die Bäume schallte. Es dauerte nicht lange, bevor ein Wolf kam aus dem Gebüsch auf ihn trabt durch. „Ah, hier ist ein Wolf kommt! Ich habe keine Lust, für ihn!“ wobei die Musiker; aber der Wolf kam näher und sagte zu ihm: „Ach, lieber Musiker, wie schön du spielen tust. Ich möchte, dass lernen, auch.“ - „Es ist bald gelernt,“ der Musiker antwortete: „Du hast nur alles zu tun, dass ich dir sage.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Wolf: „Ich gehorche ich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ Der Musiker hieß ihn mitgehen, und wenn sie weg Teil des Weges zusammen hatten, kamen sie zu einer alten Eiche, die innen hohl, und in der Mitte aufgerissen war. „Schauen Sie“, sagte der Musiker, „wenn ich Geige wird lernen, deine Vorderpfoten in diese Spalte setzen.“ Der Wolf gehorchte, aber der Musiker schnell einen Stein und mit einem Schlag verkeilte seine beiden Pfoten so schnell aufgenommen, dass er dort wie ein Gefangener gezwungen zu bleiben. „Bleiben Sie dort, bis ich wieder zurückkommen“, sagte der Musiker und ging way.After ein, während er wieder zu sich selbst sagte: „Die Zeit wird beginnend mit mir stark in den Wald hier passieren, werde ich einen anderen Begleiter herbeiholen“ und nahm seine Geige und wieder in den Wald hinein. Es dauerte nicht lange, bevor ein Fuchs kam zu ihm durch die Bäume kriecht. „Ah, da ein Fuchs kommt!“ sagte der Musiker. „Ich habe keine Lust, für ihn.“ Der Fuchs kam zu ihm und sagte: „Oh, lieber Musiker, wie du tust schön spielen! Das sollte ich auch lernen.“ - „Das ist bald gelernt“, sagte der Musiker. „Du hast nur, alles zu tun, dass ich dir sage.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Fuchs: „Ich gehorche ich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ - „Folgen Sie mir“, sagte der Musiker; und wenn sie hatten einen Teil des Weges gingen, kamen sie zu einem Fußweg, mit hohen Büschen auf beiden Seiten davon. Da stand der Musiker immer noch, und von einer Seite gebogen, um einen Haselnußbäumchen bis auf den Boden und setzt seinen Fuß auf dem Gipfel, er beugt mich dann einen jungen Baum von der anderen Seite als auch, und sagte: „Jetzt Füchslein, wenn ich etwas lernen will, gib mir deine linke Vorderpfote.“ Der Fuchs gehorchte, und der Musiker seine Pfote an den linken Stamm. „Kleiner Fuchs“, sagte er, „jetzt kommen mir deine rechte Pfote“ und er band ihn an den rechten Stamm. Als er untersucht hatte, ob sie fest genug waren, ließ er los, und die Büsche wieder sprang auf und riss den kleinen Fuchs, so dass es in der Luft hing kämpfen. „Warte da so lange, bis ich wieder zurückkommen“, sagte der Musiker und ging way.Again sagte er sich, „ist die Zeit mit mir wird hier im Wald zu passieren beginnt, ich einen anderen Begleiter herbeiholen wird“, so nahm er seine Geige, und der Klang durch den Wald hallen. Dann kam ein kleiner Hase auf ihn zu sprießen. „Warum, ein Hase kommt“, sagte der Musiker, „Ich will ihn nicht.“ - „Ach, liebe Musiker“, sagte der Hase, „wie schön ich will Geige, ich soll auch, wie das lernen.“ - „Das ist bald gelernt“, sagte der Musiker, „ich habe nur, alles zu tun, dass ich dir sagte.“ - „Oh, Musiker,“ antwortete den kleinen Hasen: „Ich gehorche ich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ Sie gingen ein Stück des Weges zusammen, bis sie in den Wald zu einem offenen Raum kam, wo ein Espenbaum stand. Der Musiker eine lange Schnur um den kleinen Hasen Hals gebunden, das andere Ende er an dem Baum befestigt. „Jetzt lebhaft, kleiner Hase, zwanzigmal um den Baum!“ rief der Musiker, und der kleine Hase gehorchte, und wenn es zwanzigmal herumgelaufen war, hatte es verdreht wurde die Bindfaden zwanzigmal um den Stamm des Baumes, und der kleine Hase gefangen und ließ ihn ziehen und zerren, wie es schmeckt, es machte nur den Zeichenfolge Schnitt in seinen zarten Hals. „Warte da so lange, bis ich komme wieder“, sagte der Musiker, und ging onwards.The Wolf, in der Zwischenzeit geschoben hatte, und zog und auf den Stein gebissen, und so lange gearbeitet, dass er seine Füße in Freiheit gesetzt hatte und gezeichnet sie wieder aus der Spalte. Voller Zorn und Wut, die er nach dem Musiker eilte und wollte ihn in Stücke reißen. Als der Fuchs sah ihn laufen, er klagen begann, und rief seine Macht mit allen „Bruder Wolf, komm mir zu Hilfe, hat der Musiker mich betrogen!“ Der Wolf zog die Bäumchen herab, biss sich auf die Schnur entzwei und machte den Fuchs, der mit ihm ging Rache an den Musiker zu nehmen. Sie fanden den gefesselten Hase, das sie ebenfalls erlösten, und dann alles, was sie suchte der Feind together.The Musiker hatte einmal mehr spielte seine Geige als er auf dem Weg ging, und diesmal hat er war mehr Glück. Der Ton erreicht die Ohren eines armen Holzhauers, der alsbald, ob er wollte oder nicht, gab seine Arbeit auf und kam mit seinem Beil unter dem Arm, um die Musik zu hören. „Endlich der richtige Begleiter kommt“, sagte der Musiker, „denn ich einen Menschen suchte, und kein wildes Tier.“ Und er begann, und so schön und lieblich, daß der arme Mann stand da gespielt wie verhext, und sein Herz vor Freude aufging. Und wie er so stand, der Wolf, der Fuchs und der Hase kam, und er sah gut, dass sie etwas Böses im Schilde hatte. Also hat er seine glitzernde Axt angehoben und stellte sich vor den Musiker, als wolle er sagen: „Wer wünscht ihm, ihn berühren lassen sich hüten, denn er wird mit mir zu tun haben!“ Dann wurden die Tiere erschreckt und lief zurück in den Wald. Der Musiker, spielte jedoch einmal mehr auf den Mann aus Dankbarkeit, und dann weiter ging.
The Wonderful Musiker	5969	151	English	Es war einmal ein wunderbarer Musiker, der ganz allein durch den Wald ging und dachte an all möglichen Dinge, und wenn nichts übrig war für ihn zu denken, sagte er mich, „Zeit stark in denen mit mir hier zu passieren beginnt Wald, werde ich einen guten Begleiter für mich herbeiholen.“ Dann nahm er die Geige aus dem Rücken und spielte so, dass es durch die Bäume schallte. Es dauerte nicht lange, bevor ein Wolf kam aus dem Gebüsch auf ihn trabt durch. „Ah, hier ist ein Wolf kommt! Ich habe keine Lust, für ihn!“ wobei die Musiker; aber der Wolf kam näher und sagte zu ihm: „Ach, lieber Musiker, wie schön du tust spielen! Ich möchte, dass lernen, auch.“ „Es ist bald gelernt,“ der Musiker antwortete: „Du hast nur alles zu tun, dass ich dir sage.“ „Oh, Musiker“, sagte der Wolf: „Ich gehorche ich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ Der Musiker hieß ihn mitgehen, und wenn sie weg Teil des Weges zusammen hatten, kamen sie zu einer alten Eiche, die innen hohl, und in der Mitte aufgerissen war. „Schauen Sie“, sagte der Musiker, „wenn ich Geige wird lernen, deine Vorderpfoten in diese Spalte setzen.“ Der Wolf gehorchte, aber der Musiker schnell einen Stein und mit einem Schlag verkeilte seine beiden Pfoten so schnell aufgenommen, dass er dort wie ein Gefangener gezwungen zu bleiben. „Bleiben Sie dort, bis ich wieder zurückkommen“, sagte der Musiker und ging way.After ein, während er wieder zu sich selbst sagte: „Die Zeit wird beginnend mit mir stark in den Wald hier passieren, werde ich einen anderen Begleiter herbeiholen“ und nahm seine Geige und wieder in den Wald hinein. Es dauerte nicht lange, bevor ein Fuchs kam zu ihm durch die Bäume kriecht. „Ah, da ein Fuchs kommt!“ sagte der Musiker. „Ich habe keine Lust, für ihn.“ Der Fuchs kam zu ihm und sagte: „Oh, lieber Musiker, wie du tust schön spielen! Das sollte ich auch lernen.“ „Das ist bald gelernt“, sagte der Musiker. „Du hast nur, alles zu tun, dass ich dir sage.“ „Oh, Musiker“, sagte der Fuchs: „Ich gehorche ich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ „Folgen Sie mir“, sagte der Musiker; und wenn sie hatten einen Teil des Weges gingen, kamen sie zu einem Fußweg, mit hohen Büschen auf beiden Seiten davon. Da stand der Musiker immer noch, und von einer Seite gebogen, um einen Haselnußbäumchen bis auf den Boden und setzt seinen Fuß auf dem Gipfel, er beugt mich dann einen jungen Baum von der anderen Seite als auch, und sagte: „Jetzt , kleiner Fuchs, wenn ich etwas lernen will, gib mir deine linke Vorderpfote.“ Der Fuchs gehorchte, und der Musiker seine Pfote an den linken Stamm. „Kleiner Fuchs“, sagte er, „jetzt mir deine rechte Pfote erreichen“, und er band ihn an den rechten Stamm. Dann hatte er untersucht, ob sie fest genug waren, ließ er los, und die Büsche wieder sprang auf, und fuhr hoch der kleine Fuchs, so dass es zu kämpfen hing in der Luft. „Warte da so lange, bis ich wieder zurückkommen“, sagte der Musiker und ging way.Again sagte er sich, „ist die Zeit mit mir wird hier im Wald zu passieren beginnt, ich einen anderen Begleiter herbeiholen wird“, so nahm er seine Geige, und der Klang durch den Wald hallen. Dann kam ein kleiner Hase auf ihn zu sprießen. „Warum, ein Hase kommt“, sagte der Musiker, „Ich will ihn nicht.“ „Ach, liebe Musiker“, sagte der Hase, „wie schön ich will Geige;. Ich soll auch, wie das lernen“ „Das ist bald gelernt“, sagte der Musiker, „ich habe nur, alles zu tun, dass ich dir sagte.“ „Oh, Musiker,“ den kleinen Hasen antwortete: „Ich gehorche mich wie ein Schüler seinen Meister gehorcht.“ Sie gingen ein Stück des Weges zusammen, bis sie in einen offenen Raum in den Wald kam, wo ein Espenbaum stand. Der Musiker eine lange Schnur um den kleinen Hasen Hals gebunden, das andere Ende er an dem Baum befestigt. „Jetzt lebhaft, kleiner Hase, zwanzigmal um den Baum!“ rief der Musiker, und der kleine Hase gehorchte, und wenn es zwanzigmal herumgelaufen war, hatte es verdreht wurde die Bindfaden zwanzigmal um den Stamm des Baumes, und der kleine Hase gefangen und ließ ihn ziehen und zerren, wie es schmeckt, es machte nur den Zeichenfolge Schnitt in seinen zarten Hals. „Warte da so lange, bis ich komme wieder“, sagte der Musiker, und ging onwards.The Wolf, in der Zwischenzeit geschoben hatte, und zog und auf den Stein gebissen, und so lange gearbeitet, dass er seine Füße in Freiheit gesetzt hatte und gezeichnet sie wieder aus der Spalte. Voller Zorn und Wut, die er nach dem Musiker eilte und wollte ihn in Stücke reißen. Als der Fuchs sah ihn laufen, er klagen begann, und rief seine Macht mit allen „Bruder Wolf, komm mir zu Hilfe, hat der Musiker mich betrogen!“ Der Wolf zog die Bäumchen herab, biss sich auf die Schnur entzwei und machte den Fuchs, der mit ihm ging Rache an den Musiker zu nehmen. Sie fanden den gefesselten Hase, das sie ebenfalls erlösten, und dann alles, was sie suchte der Feind together.The Musiker hatte einmal mehr spielte seine Geige als er auf dem Weg ging, und diesmal hat er war mehr Glück. Der Ton erreicht die Ohren eines armen Holzhauers, der alsbald, ob er wollte oder nicht, gab seine Arbeit auf und kam mit seinem Beil unter dem Arm, um die Musik zu hören. „Endlich der richtige Begleiter kommt“, sagte der Musiker, „denn ich einen Menschen suchte, und kein wildes Tier.“ Und er begann, und so schön und lieblich, daß der arme Mann stand da gespielt wie verhext, und sein Herz vor Freude aufging. Und wie er so stand, der Wolf, der Fuchs und der Hase kam, und er sah gut, dass sie etwas Böses im Schilde hatte. Also hat er seine glitzernde Axt angehoben und stellte sich vor den Musiker, als wolle er sagen: „Wer wünscht ihm, ihn berühren lassen sich hüten, denn er wird mit mir zu tun haben!“ Dann wurden die Tiere erschreckt und lief zurück in den Wald. Der Musiker, spielte jedoch einmal mehr auf den Mann aus Dankbarkeit, und dann weiter ging.
Der junge Riese	859	650A	English	Einmal auf einer Zeit hatte ein Landsmann einen Sohn, der so groß wie ein Daumen war, und wurde nicht mehr größer, und während mehreren Jahren eine Haaresbreite nicht wachsen. Einmal, als der Vater zu Pflug Ausgehen, sagte der Kleine: „Vater, ich will mit dir ausgehen.“ - „Du mit mir gehen willst?“ sagte der Vater. „Bleib hier, will ich nichts nützen, da draußen, außer ich möchte verloren!“ Dann begann Thumbling zu weinen, und im Interesse des Friedens sein Vater brachte ihn in der Tasche und nahm ihn mit. Als er draußen auf dem Feld war, nahm er ihn wieder heraus und stellte ihn in einer frisch geschnittenen Furche. Während er dort war, kam ein großer Riese den Hügel über. „Hast du diesen großen Drehgestell sehen?“ sagte der Vater, denn er ihn gut, den kleinen Kerl zu machen erschrecken wollte; „Er kommt zu dir zu holen.“ Der Riese aber hatte kaum zwei Schritte mit seinen langen Beinen genommen, bevor er in der Furche war. Er nahm wenig Thumbling vorsichtig mit zwei Fingern, untersuchte ihn, und ohne ein Wort zu sprechen, mit ihm ging. Sein Vater stand, konnte aber keinen Ton für Terror aussprechen, und er dachte, nichts anderes, als dass sein Kind verloren, und das so lange, wie er er nie Augen auf ihn gesetzt gelebt sollte again.The Riese aber trug ihn nach Hause , säugte ihn und Thumbling wuchs und wurde groß und stark nach der Art von Riesen. Als zwei Jahre vergangen waren, nahm der alte Riese ihn in den Wald, wollte ihn versuchen, und sagte: „dir eine Gerte nach oben ziehen.“ Dann war der Junge schon so stark, dass er riss von den Wurzeln einen jungen Baum aus der Erde auf. Der Riese aber meinte: „Wir müssen es besser machen als das“, nahm ihn wieder zurück und saugte ihm zwei Jahre länger. Als er versuchte, ihn hatte seine Kraft so stark zugenommen, dass er einen alten Baum aus dem Boden reißen kann. Das war immer noch nicht genug für die Riesen; er saugte ihn wieder für zwei Jahre, und wenn er dann mit ihm in den Wald ging und sagte: „Jetzt reiß einmal einen richtigen Stick für mich“, der Junge riss die stärkste Eiche von der Erde, so dass es gespalten , und das war eine Kleinigkeit zu ihm. „Jetzt wird das tun“, sagte der Riese, „du bist perfekt“, und brachten ihn in das Feld zurück, von wo er ihn gebracht hatte. Sein Vater war es nach dem Pflug. Der junge Riese ging auf ihn zu und sagte: „Ist mein Vater sehen, was ein feiner Mann, der seinen Sohn aufgewachsen in hat?“ Der Bauer erschrak und sagte: „Nein, du bist mein Sohn nicht, ich will dich nicht verlasse mich!" - „Wirklich bin ich dein Sohn, erlauben Sie mir, Ihre Arbeit zu tun, kann ich so gut wie Sie pflügen, ja besser.“ - „Nein, nein, ich bin mein Sohn nicht, und ich kann Pflug nicht weg!“ Doch wie er Angst vor diesem großen Mann war, verließ er den Pflug gehen, trat zurück und stand auf einer Seite des Grundstücks. Dann nahm die Jugend den Pflug und drückte nur mit einer Hand, aber sein Griff war so stark, dass der Pflug tief in die Erde ging. Der Bauer konnte es nicht ertragen, das zu sehen, und rief ihn zu: „Wenn ich zu Pflug bestimmt ist, muß ich nicht drücken so hart daran, das macht schlechte Arbeit.“ Die Jugend, spannte aber die Pferde und zog den Pflug selbst und sagte: „nach Hause gehen Just, Vater, und bieten meine Mutter machen bereit, eine große Schüssel von Lebensmitteln, und in der Zwischenzeit werde ich das Feld gehen.“ Dann ging der Bauer nach Hause und ließ seine Frau das Essen vorzubereiten; aber die Jugend das Feld gepflügt, die zwei Morgen groß war, ganz allein, und dann spannte er sich der Egge und geeggt das ganze Land mit zwei Eggen auf einmal. Wenn er es getan hatte, ging er in den Wald, und zwei Eichen nach oben gezogen, legte sie über seine Schultern und hing an ihnen eine Egge hinter und einer vor, und auch ein Pferd hinter und einer vor und trugen alle als wenn es sich um ein Bündel Stroh, zu dem Haus seiner Eltern gewesen war. Als er trat in den Hof, seine Mutter ihn nicht kannte, und fragte: „Wer ist das schrecklich große Mann ist?“ Der Bauer sagte: „Das ist unser Sohn.“ Sie sagte: „Nein, das nicht unseren Sohn sein kann, wir so noch nie ein hoch ein, unseres war ein kleines Ding.“ Sie rief zu ihm: „Geh weg, wissen wir nicht dich will!“ Die Jugend war still, aber führte seine Pferde in den Stall, gab ihnen Hafer und Heu, und alles, was sie wollten. Als er dies getan hatte, ging er in die Stube, setzte sich auf die Bank und sagte: „Mutter, jetzt sollte ich etwas gerne zu essen, wird es bald fertig sein?“ Dann sagte sie: „Ja“, und in zwei immense Gerichte voller Lebensmittel gebracht, die ausreichend gewesen wäre, sich und ihren Mann für eine Woche zu befriedigen. Die Jugend, aß jedoch die ganze es sich, und fragte, ob sie nichts mehr zu Satz vor ihm hatte. „Nein“, antwortete sie, „das ist alles, was wir haben.“ - „Aber das nur einen Geschmack war, muss ich mehr haben.“ Sie wagte nicht, ihn zu bekämpfen, ging hin und legte einen großen Topf voll Essen auf dem Feuer, und wenn es fertig war, trug es in. „Endlich ein paar Krümel kommen“, sagte er und aß alles, was es war, aber es war immer noch nicht aus, um seinen Hunger zu stillen. Dann sagte er: „Vater, ich sehe auch, dass mit Ihnen werde ich nie genug zu essen habe;., Wenn Sie mir einen Eisenstab bekommen, die stark ist, und die ich nicht gegen meine Knie brechen kann, werde ich in der Welt hinausgehen“ Der Bauer war froh, legte seine zwei Pferde in seinem Wagen und holt aus dem Schmiede einem Stab so groß und dick, dass die beiden Pferde können nur bringt es einfach weg. Die Jugend sie über die Knie gelegt und schnappen! er brach es in zwei in der Mitte wie eine Bohnenstange, und warf sie weg. Der Vater dann vier Pferde angeschirrt und Bar gebracht, die so lang war und dick, dass die vier Pferde konnten nur gerade sie ziehen. Der Sohn geschnappt dies auch entzwei gegen die Knie und warf ihn weg und sagte: „Vater, mir dies nichts nützen können, müssen Sie besser vorspannen, und bringen eine stärkere Personal.“ So spannte der Vater acht Pferde und brachte eine, die so lang war und dick, dass die acht Pferde können nur sie gerade tragen. Als der Sohn es in seiner Hand nahm, brach er von der Spitze den es auch ein wenig ab und sagte: „Vater, ich sehe, dass Sie nicht in der Lage sein werden, mir ein solche Mitarbeiter zu beschaffen, wie ich will, werde ich nicht mehr bleiben Also mit dir. ", fuhr er fort und gab heraus, dass er einen Schmiedegeselle war. Er kam in einem Dorf, bei der einen Schmiede lebte, die ein gieriger Kerl war, der nie eine Güte irgendein tat, wollte aber alles für mich. Die Jugend ging in die Schmiede und fragte, ob er einen Gesellen benötigt. „Ja“, sagte der Schmied, und sah ihn an und dachte: „Das ist ein starker Kerl, der wird gut, und sein Brot verdienen.“ So fragte er: „Wie vielen Lohn tut ich will?“ - „Ich will überhaupt nicht“, antwortete er, „nur alle zwei Wochen, wenn die anderen Gesellen bezahlt werden, will ich dir zwei Streiche geben, die mußt du aushalten.“ Der Geizhals wurde von Herzen zufrieden und dachte, dass er so viel Geld sparen würde. Am nächsten Morgen war der seltsame Geselle zur Arbeit zu beginnen, aber wenn der Meister der glühenden bar gebracht und die Jugend schlug seinen ersten Schlag, das Eisen flog auseinander, und der Amboss sank so tief in die Erde, dass es keine war es bringen nochmal raus. Dann der Geizige wurde wütend und sagte: „Oh, aber ich kann keinen Gebrauch von Ihnen machen, Sie schlagen viel zu mächtig,? Was werden Sie für den einen Schlag haben“ Dann sagte er: „Ich werde dir nur recht geben ein kleiner Schlag, das ist alles.“ Und er hob den Fuß und gab ihm einen Tritt, daß er flog davon über vier Fuder Heu. Dann suchte er die dicksten Eisenstange in der Schmiede war, nahm es als einen Stock in der Hand und ging onwards.When er seit einiger Zeit gegangen war, kam er zu einem kleinen Hof und fragte den Gerichtsvollzieher, wenn er nicht benötigt ein Kopf-Diener. „Ja“, sagte der Gerichtsvollzieher: „Ich Verwendung von einem machen kann;? Sie suchen einen starken Mann, der etwas tun, wie viel ein Jahr wollen Sie als Lohn“ Er antwortete wieder, dass er keinen Lohn überhaupt wollte, aber das jedes Jahr würde er ihm drei Schläge geben, die er zu tragen hat. Dann wurde der Gerichtsvollzieher zufrieden, denn er war auch ein Geiziger Mann. Am nächsten Morgen alle Diener waren in den Wald zu gehen, und die anderen waren schon auf, aber der Großknecht war noch im Bett. Einer von ihnen rief ihm zu: „Steh auf, es ist Zeit, wir gehen in den Wald, und du mußt mit uns gehen.“ - „Ah“, sagte er ganz grob und trotzig: „Sie können nur gehen, dann, ich werde wieder zurück sein, bevor einer von euch.“ Dann gingen die andere an den Gerichtsvollzieher, und sagten ihm, dass der Kopf-Mann noch im Bett lag, und würde nicht in das Holz mit ihnen. Der Gerichtsvollzieher sagte sie waren, ihn wieder zu erwecken, und ihm sagen, die Pferde zu nutzen. Der Kopf-Mann sagte jedoch nach wie vor „Just dorthin gehen, werde ich wieder vor einem von euch zurück.“ Und dann blieb er im Bett 2 Stunden länger. Endlich kam er aus den Federn, aber zuerst hat er sich zwei Scheffel Erbsen aus dem Dachboden, machte sich etwas Brühe mit ihnen, aß er in seiner Freizeit, und wenn das erledigt war, ging und die Pferde angeschirrt, und fuhr in die Holz. Nicht weit von dem Wald war eine Schlucht, durch die er passieren musste, damit er zuerst die Pferde fuhr auf, und dann hörte sie und ging hinter den Wagen, nahm Bäume und Gestrüpp, und machte eine große Barrikade, so dass kein Pferd konnte durchkommen. Als er das Holz kam, wurden die andere fahren nur mit ihren beladenen Karre davon aus nach Hause zu gehen; dann sagte er zu ihnen: „Fahren Sie auf, ich noch nach Hause kommen, bevor Sie tun.“ Er kam nicht weit in den Wald fahren, aber auf einmal riss zwei der allergrößten Bäume aus der Erde, warf sie auf seinen Wagen und drehte sich um. Als er auf die Barrikade kam, waren die anderen noch dort stehen, nicht in der Lage, durch zu bekommen. „Siehst du nicht“, sagte er, „dass, wenn Sie mit mir geblieben war, einfach so schnell nach Hause kam, hätte, und hätte noch eine Stunde Schlaf gehabt?“ Er wollte nun weiterfahren, aber seine Horeses kann ihren Weg durch nicht arbeiten, so dass er sie spannte, legte sie auf dem oberen Teil des Wagens, nahm die Wellen in seinen eigenen Händen und zog sie alle durch, und er tat dies nur so leicht, als wäre er mit Federn beladen gewesen. Als er vorbei war, sagte er zu den anderen: „Da sehen Sie, ich habe als Sie über schneller bekam,“ und fuhr weiter, und die anderen hatten zu bleiben, wo sie waren. Im Hof, nahm er jedoch einen Baum in der Hand, zeigte es den Gerichtsvollzieher, und sagte: „Ist das nicht ein feines Bündel Holz?“ Dann sagte der Gerichtsvollzieher zu seiner Frau: „Der Diener gut ist, wenn er schläft lange dauert, er vor dem anderen noch zu Hause ist.“ Also hat er den Gerichtsvollzieher ein Jahr lang gedient, und als das vorbei war, und die anderen Bediensteten ihren Lohn bekamen, sagte er, es sei Zeit für ihn, seine zu nehmen. Der Gerichtsvollzieher war jedoch Angst vor den Schlägen, die er zu empfangen und ihn ernsthaft bat ihn, sie aus, die zu entschuldigen; für eher als das, er selbst würde Kopf Diener sein, und die Jugend soll Gerichtsvollzieher. „Nein“, sagte er: „Ich werde kein Gerichtsvollzieher sein, ich bin Großknecht, und wird auch so bleiben, aber ich werde die Verwaltung, die wir vereinbart.“ Der Gerichtsvollzieher war bereit, ihm zu geben, was er verlangte, aber es war nichts, sagte der Oberknecht nicht an alles. Dann hat der Gerichtsvollzieher nicht wissen, was zu tun und bat um vierzehn Tage Frist, denn er etwas besinnen finden wollte. Der Oberknecht dieser Verzögerung zugestimmt. Der Gerichtsvollzieher rief alle seine Angestellten zusammen, und sie waren die Angelegenheit zu überdenken, und ihm einen Rat geben. Die Schreiber besannen für eine lange Zeit, aber schließlich sagten sie, dass niemand sein Leben sicher mit dem Oberknecht war, denn er einen Mann so leicht wie eine Mücke töten kann, und dass der Gerichtsvollzieher sollte ihn das bekommen machen in gut und sauber es, und als er unten war unten, würden sie eine der Mahlsteine ​​aufrollen, die dort lagen, und es auf dem Kopf werfen; und dann würde er nie ans Tageslicht zurück. Der Rat gefiel der Amtmann, und der Großknecht war durchaus bereit, das gut zu gehen. Als er unten am Boden stehend nach unten, rollten sie das größte Mühlstein und dachten sie seinen Schädel gebrochen hatte, aber er rief: „jene Hühner Chase weg von den Brunnen, die sie im Sand dort kratzen, und Werfen die Körner in die Augen, so dass ich nicht sehen kann.“ So rief die Vogt, „Sh-sh“ und gab vor, die Hühner weg zu erschrecken. Wenn der Großknecht seine Arbeit beendet hatte, stieg er auf und sagte: „Was sieht gerade ein schönes Halsband Ich habe auf,“ und siehe, es die Mühlstein war, das er um den Hals trug. Der Oberknecht jetzt seinen Lohn nehmen, aber der Gerichtsvollzieher wieder bat um vierzehn Tage Verzögerung wollte. Die Schreiber kamen zusammen und beraten ihn bei der Nacht der Oberknecht in die verwünschte Mühle mahlen Mais zu schicken, denn von dort aus als noch kein Mensch jemals am Morgen am Leben zurückgekehrt. Der Vorschlag gefiel dem Amtmann, er rief den Oberknecht am selben Abend, und befahl ihm, acht Malter Korn in die Mühle zu nehmen, und schleifen sie in dieser Nacht, denn es wollte wurde. So der Großknecht auf den Boden ging, und legte zwei Scheffel in seiner rechten Tasche und zwei in der linken und nahm vier in einer Brieftasche, halb auf dem Rücken, und die Hälfte an seiner Brust, und so beladen ging zum frequentierte Mühle. Der Müller sagte ihm, dass er sich von Tag sehr gut schleifen konnte, aber nicht in der Nacht, für die Mühle wurde verfolgt, und das bis zur heutigen Zeit wer auch immer in es in der Nacht gegangen war, hatte am Morgen tot im Innern gefunden. Er sagte: „Ich kann es gelingen wird, die Sie gerade zu Bett gehen weg.“ Dann ging er in die Mühle und schüttete das Korn auf. Gegen elf Uhr ging er in das Zimmer des Müller und setzte sich auf die Bank. Als er gesessen hatte eine Weile da, plötzlich eine Tür geöffnet und ein großer Tisch kam, und auf dem Tisch, Wein und gebratenem Fleisch stellten sich und viel gutes Essen außer, aber alles kam von selbst, denn niemand da war, um es tragen. Danach schoben die Stühle selbst, aber keine Menschen kamen, bis auf einmal sah er Finger, das Messer und Gabeln, und laid Essen auf den Tellern behandelt, aber mit dieser Ausnahme sah er nichts. Als er hungrig war, und das Essen sah auch er sich Platz am Tisch, aß mit denen, die das Essen waren und haben es genossen. Als er genug hatte, und die anderen auch ihre Gerichte ganz geleert hatte, er alle Kerzen deutlich hörte plötzlich verlöschen wird, und wie es jetzt stockdunkel war, fühlte er sich so etwas wie ein Kasten auf dem Ohr. Dann sagte er: „Wenn irgendetwas dieser Art wieder kommt, ich auch wieder aus ist.“ Und wenn er einen zweiten Kasten auf dem Ohr empfangen hatte, auch er schlägt. Und so ging es weiter die ganze Nacht. Er nahm nichts, ohne es zu zurückkehrt, aber alles mit Zinsen zurückgezahlt, und legte nicht über ihn vergeblich. Bei Tagesanbruch, hörte jedoch alles. Als der Müller stand auf, wollte er nach ihm sehen, und fragte sich, ob er noch am Leben waren. Dann sagte der Jugend: „Ich habe mich satt gegessen haben ein paar Kisten auf die Ohren bekommen, aber ich habe einige im Gegenzug gegeben.“ Der Müller freute sich und sagte, dass die Mühle nun aus dem Bann entlassen wurde, und wollte, dass er viel Geld als Belohnung geben. Aber er sagte: „Geld, ich will nicht, ich habe genug davon.“ Also hat er seine Mahlzeit auf dem Rücken nahm, ging nach Hause und sagte dem Gerichtsvollzieher, dass er das, was getan hatte ihn dazu aufgefordert worden war, und jetzt auf den Lohn vereinbart hätte. Wenn der Gerichtsvollzieher das hörte, wurde er ernsthaft beunruhigt und ganz außer sich; er ging hin und her in den Raum, und Schweißtropfen liefen ihm von der Stirn nach unten. Dann öffnete er das Fenster, um frische Luft zu bekommen, aber bevor er mir bewusst war, der Großknecht hatte ihm einen Tritt gegeben, dass er durch das Fenster in die Luft fliegt, und so weit weg, dass niemand jemals wieder sah ihn. Dann sagte der Oberknecht zur Frau des Gerichtsvollziehers: „Wenn er nicht zurückkommen, können Sie die anderen Schlag nehmen müssen.“ Sie rief: „Nein, nein, ich kann es nicht ertragen,“ und das andere Fenster geöffnet, weil Schweißtropfen rann ihre Stirn. Dann gab er ihr einen Tritt, daß auch sie, flog aus, und als sie leichter war, noch viel höher als ihr Mann. Ihr Mann rief: „Do zu mir kommen“, aber sie antwortete: „Komm du mir, kann ich nicht zu dir kommen.“ Und sie schwebte über dort in der Luft, und konnte nicht miteinander bekommen, und ob sie noch zu schweben, oder nicht, weiß ich nicht, aber der junge Riese nahm seine Eisenstange auf und ging seinem Weg.
Der Junge Slave	4099	709	English	Lisa ist aus einem Rosenblatt geboren und dieth durch eine Fee Fluch; ihre Mutter streckt ihre in einer Kammer und biddeth ihren Bruder nicht, die Tür zu öffnen. Aber seine Frau ist sehr neidisch und wünschte sich, um zu sehen, was darin geschlossen wird, Hüter auf die Tür und fand Lisa gut und lebendig, und attiring sie in Slave Gewändern, treateth sie mit Grausamkeit. Lisa endlich von ihrem Onkel anerkannt zu sein, sendet er seine Frau nach Hause zu ihren Beziehungen, und seine Nichte giveth in marriage.In alten Zeiten und in Zeiten, lange bevor gegangen, einen Baron von Serva-Scura lebte, und er hatte eine junge Schwester, eine Dirne von ungewöhnlicher Schönheit, die zu den Gärten in Gesellschaft von anderen jungen Mädchen von ihrem Alter oft ergangen. Ein Tag des Tages gingen sie wie üblich, und sahen einen Rosenbaum, der auf eine schöne voll geöffnet Rose hatte, und sie stimmten zu wetten, dass wer auch immer über dem Baum klar springen sollte, ohne die Rose zu beschädigen würde so viel gewinnen. Dann begannen die jungen Mädchen nacheinander zu springen, aber nicht um den Baum löschen kann; bis es zu Cilia dran kommt (war also die Schwester Höhe des Barons), sie ein wenig mehr Abstand nahmen, und lief schnell und sprang, und räumte den Baum ohne die Rose zu berühren, und nur ein einziges Blatt zu Boden fiel. Sie nahm es schnell, und es vor einem der anderen wahrgenommen aught geschluckt, und gewann damit die wager.Three Tage kaum vergangen waren, als sie spürte, dass sie schwanger war, und festgestellt, dass dies der Fall war sie fast vor Kummer gestorben Wötting, gut, dass sie auf sie eine solche Katastrophe zu bringen nichts getan hatte, und sie konnte nicht in irgendeiner Weise annehmen, wie dies geschehen war. Daher sie in das Haus von einigen Feen liefen, ihre Freunde, und ihnen ihren Fall im Zusammenhang, sagten sie ihr, dass es keinen Zweifel, war aber, daß sie mit dem Kind des Blattes hatte sie swallowed.Cilia das hörte verbarg ihr Zustand so lange wie es war möglich, aber die Zeit kam für ihre Lieferung an Länge, und sie gebar heimlich auf ein beauteous Frau-Kind, das Gesicht wie ein Mond in ihrem vierzehnten Nacht, und sie sich Lisa genannt, und an die Feen ihr zu sein zur Diskussion gebracht. Nun hat jeder der Feen gab das Kind einen Charme; aber die letzten von ihnen, will sie laufen und sehen, in so den Fuß verdreht tun, und für die Angst des Schmerzes fühlte sie sie verflucht und sagte, dass, wenn sie ihre siebtes Jahr, ihre Mutter in ihr Haar kämmt vergessen würde, erreichen sollten die Kamm kleben im Haar auf dem Kopf, und dies würde dazu führen, sie zu sterben. Und Jahre vergingen, bis die Zeit kam, und der Unfall stattgefunden hat, und die unglückliche Mutter war verzweifelt an diesem großen Unglück, und nach dem Heulen und Jammern, bestellen sieben Kristall Truhen eines innerhalb des anderen, und hatten in ihnen ihr Kind gesteckt, und dann wurde die Brust in einer entfernten Kammer im Schloß gelegt; und sie hielt den Schlüssel in ihrer pocket.But täglich danach ihre Gesundheit versagt, ihr CARK und Pflege sie bis zum letzten Schritt ihres Lebens zu bringen; und als sie spürte, wie ihr nahes Ende zeichnen, sie für ihren Bruder geschickt, und sagte zu ihm: „O mein Bruder, ich fühle mich der Tod langsam und sicher über mich gekommen, deshalb lassen ich alle meine Sachen dich. Sei du der einzige Herr und Meister, nur muß du einen feierlichen Eid, daß ich nie die furtherest Kammer in diesem Palast öffnen wird, von denen ich consign ich die Schlüssel, die ich in deinem Schreibtisch halten will "ihr Bruder, der sie sehr liebte, gab sie das. Versprechen erforderlich, und sie sagt ihm Lebewohl und died.After ein Jahr vergangen war der Baron nahm sich eine Frau, und ein Tag zu einer Jagd von einigen seinen Freunden eingeladen zu sein, gab er den Palast verantwortlich zu seiner Frau und bat sie nicht von der verbotenen Kammer zu öffnen, dessen Schlüssel in seinem Schreibtisch war. Kaum aber hatte er den Palast als dire Verdacht in ihrem Kopf trat nach links und von Eifersucht gedreht und feuerte von Neugier (die erste Mitgift von Frauenwelt), nahm sie den Schlüssel und öffnete die Tür und sah die sieben Kristall Truhen, durch welche sie konnte ein beauteous Kind wahrnehmen, liegen, wie es in einem tiefen Schlaf waren. Und sie würde wie jedes andere Kind ihres Alters geworden war, und die Kisten mit her.The eifersüchtige Frau verlängert hatte, dieses bezaubernde Wesen Sichtung, rief: „Bravo mein Priester; Schlüssel in Bund und RAM im Innern, das ist der Grund, warum ich war so bat ernsthaft nicht diese Tür zu öffnen, so dass ich nicht siehe Mohammed, den er in diesen Truhen anbetet "so sprach sie sie an den Haaren ihres Kopfes herausgezogen. und während so den Kamm zu tun, die ihre Mutter auf dem Kopf verlassen hatten fiel, und sie kam wieder zum Leben, und rief: „O Mutter meine, o Mutter meint.“ antwortete die Baronin, "ich geb ich Mama und Papa;" und als Sklave verbittert, und als Schlampe halten Uhr auf ihren jungen an-verärgert, und mit Gift voller Höhe als asp, sie auf einmal schneiden Sie die Haare des jungen Weibes, und gab ihr einen guten drubbing und aufgereiht sie in Lumpen. Jeden Tag sie ihr auf den Kopf schlagen und gab ihre schwarzen Augen und kratzte ihr Gesicht und machte den Mund nur zu bluten, als ob sie roh pigeons.But gegessen hatte, als ihr Mann kam zurück und sah das Kind so schlecht behandelt, fragte er der Grund solchen Grausamkeit; und sie antwortete, dass sie eine Sklavin schickte sie von ihrer Tante war, so böse und pervers, dass es notwendig war, um sie zu schlagen, um sie in order.After zu halten eine Zeit der Baron Gelegenheit mußte in ein Land Messe zu gehen, und er, eine sehr edle und gutherzig Herr zu sein, fragte der sein ganzes Haus Menschen von der höchsten bis zur niedrigsten nicht einmal die Katzen Weglassen, was, was sie möchte ihn für sie bringen, und man bat ihn, eine Sache kaufen, und ein anderer eine andere, bis in letzter er dem jungen Sklaven-girl.But kam seine Frau handelten nicht als Christ sollte, und sagte: „Setzen Sie diesen Slave im Dutzend, und lassen Sie uns tun alles in der Regel als sollten wir alle gerne Wasser in den gleichen Topf machen, lassen sie in Ruhe und lassen sie uns füllen sie nicht mit Vermutung "Aber der Herr, von Natur aus freundlich zu sein, würde der junge Sklave fragen, was sie mögen, sollten ihn, sie zu bringen, und sie. antwortete: „ich soll eine Puppe haben möchte, ein Messer und einige Bimsstein, und wenn du es vergessen sollte, möchte mich nicht in der Lage, den Fluss passieren die in deinem Weg sein wird, "Und der Baron ging es weiter, und kaufte alle Gaben, die ihm zu bringen versprochen hatte, aber er vergaß, was seine Nichte hatte badete er bringen. und wenn der Herr auf dem Weg nach Hause an den Fluß kam, warf der Fluss Steine ​​und trug die Bäume vom Berg zum Ufer weg und warf damit die Grundlage von Angst und uplifted die Wand des Staunens, so dass es unmöglich für den Herren, so zu übergeben; und er endlich den Fluch des jungen Sklaven erinnerte, und drehen zurück, kaufte ihr die drei Dinge, und dann nach Hause kam, und gab jedem die Gaben, die er mitgebracht hatte. Und er zu Lisa gab auch das, was bald zu her.As betraf, als sie ihre Gaben in ihrem Besitz hatte, sie in der Küche zurück, und setzen die Puppe vor ihr, sie begann zu weinen und jammern und klagen, zu sagen, dass leblose Stück Holz der Geschichte ihrer Mühsal, spricht, als sie zu einem Lebewesen getan hätten; und sah, daß die Puppe antwortete nicht, nahm sie das Messer auf und es auf dem Bimsstein schärfen, sagte: „Wenn du mich nicht erhören, ich werde mich töten, und so wird das Fest beenden;“ und die Puppe schwoll als Dudelsack auf, und schließlich antwortete: „Ja, habe ich höre dich, ich bin nicht taub.“ Nun ging dies mehrere Tage, bis eines Tages der Baron, der eines seiner Porträts hatte auflegte in der Nähe der Küche, all diese Weinen und reden von der jungen Sklavin gehört, und wollen, um zu sehen, den sie sprach, legte er sein Auge auf das Schlüsselloch und sah Lisa mit der Puppe vor ihr, mit dem sie erzählt, wie ihre Mutter gesprungen war auf den Rosenbaum, wie sie das Blatt geschluckt hatten, wie ich geboren worden war, wie die Feen einen Zauber ihnen jedes gegeben hatten, wie die jüngste Fee sie verflucht hatte, wie der Kamm hatte sie auf dem Kopf gelassen Mutter, wie sie innerhalb von sieben Kristall Kisten gestellt worden war und in einer entfernten Kammer verschlossen, wie ihre Mutter gestorben war, und wie sie den Schlüssel zu ihrem Bruder verlassen hatten. Dann sprach sie von seiner auf die Jagd gehen, und die Eifersucht der Frau, wie sie ihren Mann Geheiß und trat in der Kammer nicht gehorchte, und wie sie hatte ihre Haare schneiden, und wie sie sie wie eine Sklavin behandelt und schlug sie grausam, und sie weinten und weinten sagen: „Antworte mir, meine Puppe, wenn nicht, werde ich mich mit diesem Messer töten;“ und es auf dem Bimsstein schärfen, sie würde sich töten, als der Baron die Tür trat nach unten und riss das Messer aus der Hand und bat sie beziehen sich auf ihm die story.When sie beendet hatte, umarmte er sie als seine eigene Nichte, und führte sie zum Haus eines Verwandten seines Palastes aus, wo er befohlen, dass sie auch so angefleht werden, dass sie von Körper und Geist gesund heiter werden sollte, in Bezug auf die schlechte Behandlung aufgrund sie sie erlitten hatte hatte alle Kraft und gesunde Farbton verloren. Und Lisa, freundlich Behandlung, in ein paar Monaten wurde so schön wie eine Göttin, und ihr Onkel für sie geschickt in seinen Palast zu kommen, und gab ein großes Bankett in ihrer Ehre und stellte sie als seine Nichte, um seine Gäste, und badet Lisa sie die Geschichte ihrer Beziehung Vergangenheit troubles.Hearing die Grausamkeit, mit der sie von seiner Frau angefleht worden war, alle Gäste weinten. Und er bittet seine Frau Rückkehr zu ihrer Familie, wie für ihre Eifersucht und unziemliches Verhalten sie war es nicht wert sein Kumpel zu sein; und nach einiger Zeit gab seine Nichte einen schönen und würdiger Mann, den sie liebte; die berührt das Niveau, dass: Wenn sich ein Mann am wenigsten Waren aller Art expecteth, Der Himmel über ihm jede Gnade gießen.
Thumbikin	3293	700	English	Einmal auf eine Zeit gab es eine Frau, die nur einen einzigen Sohn hatte, und er war nicht größer als Daumen; und so sie ihn Thumbikin.Now rief, als er gekommen war alt genug, um richtig und falsch zu kennen, sagte seine Mutter ihn zu gehen und woo ihm eine Braut, denn jetzt ist sie sagte, es sei höchste Zeit, dachte er über eine Frau bekommen . Wenn Thumbikin das hörte, war er sehr froh; so bekam sie sich um und auf dem Weg, und seine Mutter setzte ihn in ihren Busen Antriebszahnrad. Nun gingen sie zu einem Palast, wo es war so eine schrecklich große Prinzessin, aber wenn sie ein wenig von der Art und Weise gegangen waren, wurde Thumbikin verloren und gegangen. Seine Mutter für ihn überall gejagt, und ihm grölte und weinten, weil er verloren war, und sie konnte ihn nicht wieder finden. „Pip, Pip,“ sagte Thumbikin, „hier bin ich“, und er hatte versteckt sich in der Pferde mane.So er herauskam, und hatte sein Wort zu seiner Mutter zu geben, dass er nicht mehr so ​​tun würde. Aber wenn sie ein bisschen weiter auf getrieben hatte, wurde Thumbikin wieder verloren. Seine Mutter suchte nach ihm, und rief ihn an und weint; ., Aber weg war er, und er blieb verschwunden „Pip, Pip,“ sagte Thumbikin endlich; und dann hörte sie, wie er lachte und kicherte, aber sie konnte ihn gar nicht für das Leben ihres finden. „Pip, pip, warum, hier bin ich jetzt!“ sagte Thumbikin und kam von der ear.So Pferd heraus, dass er sein Wort zu geben hatte, dass er sich nicht verstecken würde wieder; aber sie hatten kaum etwas weiter gefahren, bevor er wieder weg war. Er konnte nicht anders. Wie für seine Mutter, jagte sie und weint und rief ihn beim Namen; aber weg war er, und er blieb verschwunden; und je mehr sie gejagt, desto weniger sie ihn in irgendeiner Weise finden konnten. „Pip, pip, hier bin ich“, sagte Thumbikin.But sie überhaupt nicht erkennen konnte, wo er war, klang seine Stimme so stumpf und dumpf .so sie gejagt, und er sagte immer, „Pip, hier bin ich“, und lachte und lachte, daß sie ihn nicht finden konnte; aber auf einmal das Pferd schnaubte, und es schnaubte Thumbikin aus, denn er schlich sich einer seiner nostrils.Then hatte seine Mutter nahm ihn und legte ihn in eine Tasche; sie wußte keinen anderen Weg, denn sie konnte ihn gut genug, sah keine Hilfe Versteck himself.So, wenn sie das Spiel in den Palast kamen bald gemacht wurde, für die Prinzessin ihm einen ziemlich kleinen Jungen dachte, und es dauerte nicht lange, bevor die Hochzeit kam auf too.Now, wenn sie zum Hochzeitsfest setzen wollten, saß Thumbikin am Tisch von der Prinzessin Seite; aber er hatte noch schlimmer als gar keinen Sitz, denn wenn er war er essen kann nicht an den Tisch erreicht oben; und so, wenn die Prinzessin hatte ihn ihm nicht geholfen, wäre er nicht haben etwas zu eat.Now es gut ging und gut, solange er einen Teller essen weg musste, aber dann kam es eine große Schüssel Brei-dass er nicht erreichen kann zu; aber Thumbikin bald einen Weg gefunden, aus sich selbst zu helfen; stieg er auf und setzte sich auf den Rand der Schüssel. Aber dann gab es eine pat Butter direkt in der Mitte der Schüssel schmelzen, und dass er nicht in sie einzutauchen seinen Brei erreichen konnte, und so fuhr er fort und nahm seinen Platz am Rande des Schmelz Butter; aber gerade dann sollen die kommen, aber die Prinzessin, mit einem großen Löffel Brei in die Butter zu tauchen; und ach! sie ging zu nahe Thumbikin und kippte ihn über; und so fiel er bis über die Ohren, und wurde in der geschmolzenen Butter ertränkt.
Kröten und Diamanten	9772	480	English	Es war einmal eine Zeit, eine Witwe, die zwei Töchter hatte. Der älteste war so viel wie ihr ins Gesicht und Humor, dass wer auch immer betrachtete die Tochter die Mutter sah. Sie waren beide so unangenehm und so stolz, dass es kein Leben mit Car-sharing jüngste, der das sehr Bild ihres Vaters für Höflichkeit und Süße Temperament war, war obendrein eine der schönsten Mädchen je gesehen. Da die Menschen ihr eigenes Konterfei natürlich lieben, auch diese Mutter auf ihrer älteste Tochter vernarrt, und zugleich eine schreckliche Abneigung für den hatte jüngste machte sie essen sie in der Küche und Arbeit continually.Among anderes wurde das arme Kind gezwungen zweimal täglich Wasser über eine Meile und eine Hälfte aus dem Haus zu ziehen, und zu Hause einen Krug voll davon bringen. Ein Tag, als sie an diesem Brunnen war, da kam ihr eine arme Frau, die ihr bat sie trinken zu lassen „Oh ja, mit meinem ganzen Herzen, Goody,“ sagten die hübschen, kleinen Mädchen. und sofort den Krug Spülen, nahm sie etwas Wasser aus dem klarsten Stelle des Brunnens auf und gab es ihr und hielt den Krug die ganze Zeit auf, dass sie die easier.The gute Frau trinken könnte, getrunken hat, sagte zu ihr: : „Du bist so sehr hübsch, mein lieber, so gut und so manierlich, dass ich Ihnen ein Geschenk keine Hilfe geben kann.“ Dazu war eine Fee, die die Form einer armen Bäuerin genommen hatte, um zu sehen, wie weit die Höflichkeit und gute Manieren dieser hübschen Mädchen gehen würden. „Ich werde dir für Geschenk geben“, die Fee fort, „dass bei jedem Wort, das Sie sprechen, wird es kommt aus dem Mund entweder eine Blume oder ein Juwel.“ Wenn dieses hübsche Mädchen nach Hause kam ihre Mutter zu ihr schalte für den Aufenthalt so lange am Brunnen. „ich bitte um Verzeihung, Mama“, sagte das arme Mädchen „für nicht mehr Eile zu machen.“ und in diese Worte zu sprechen kam aus ihrem Mund zwei Rosen, zwei Perlen und zwei Diamanten.“ Was ist das ich es sehen?“ sagte ihre Mutter, ganz erstaunt. „Ich glaube, ich sehe Perlen und Diamanten kommen aus dem Mund des Mädchens! Wie geschieht das, Kind?“ Dies ist das erste Mal war, die sie jemals ihr child.The arme Geschöpf sagte ihr offen gesagt die ganze Sache genannt, nicht ohne unendliche Zahlen fallen aus . Diamanten „in gutem Glauben“, riefen die Mutter, „ich dahin mein Kind schicken muß: Komm, Fanny,.. sehen sie, was von deiner Schwester Mund herauskommt, wenn sie spricht Will ich nicht froh sein, mein lieber, das gleiche haben Geschenk gegeben dich? Du hast nichts anderes zu tun, als Wasser aus dem Brunnen, und wenn eine arme Frau, die Sie fragt ihr Getränk zu lassen, geben sie ihr sehr artig zu gehen und zeichnen. „“ es ist ein sehr fein sein würde Blick in die Tat“, sagte dieser ungezogene minx‚ich gehen, um zu sehen Wasser ziehen.‘‚Du sollst gehen, hussey!‘ sagte die Mutter; „Und in dieser Minute.“ So ging fort, aber die ganzen Weg zu murren, mit ihr unter den besten Silberhumpen in der house.She wurde nicht am Brunnen früher, als sie eine Dame am herrlichsten gekleidet das Holz kommen sah aus, der kam auf sie zu und fragte, zu trinken. Das war, müssen Sie wissen, die sehr Fee, die zu ihrer Schwester erschien, hatte aber jetzt die Luft und Kleid einer Prinzessin genommen, um zu sehen, wie weit diese Unhöflichkeit des Mädchens gehen würde. „Bin ich hierher gekommen“, sagte der stolze, frechen Schlampe, „Sie mit Wasser zu dienen, beten? ich die Silberhumpen nehme rein für die gnädige Frau gebracht wurde, war es? aber Sie davon trinken lassen können, wenn Sie Lust haben.“ "Du bist nicht die über manierlich “, antwortete die Fee, ohne sie in einer Leidenschaft zu setzen. „Na, dann, da man so wenig Zucht hat, und ist so disobliging, gebe ich Ihnen für das Geschenk, dass Sie bei jedem Wort sprechen es wird eine Schlange oder eine Kröte aus dem Mund kommen.“ So bald wie ihre Mutter kommen sah sie rief: „Nun, Tochter?“ „Nun, Mutter?“ die pert hussey antwortete ihren Mund zwei Vipern und zwei Kröten werfen „Oh Gnade!“ rief die Mutter. „Was ist es ich sehe Oh es ist, dass Weicht ihre Schwester, die das alles verursacht hat;?! Sondern sie soll dafür bezahlen“; und sofort lief sie sie zu schlagen. Das arme Kind von ihrem entflohen, und ging selbst in dem Wald zu verstecken, nicht weit von thence.The Königssohn, dann bei seiner Rückkehr von der Jagd, traf sie, und sie so sehr hübsch sieht, fragte sie, was sie dort allein taten und warum sie weinte. „Ach, mein Herr, hat meine Mama mich drehte der Türen aus.“ der Königssohn, der sah fünf oder sechs Perlen und ebenso viele Diamanten kommen aus ihrem Mund, begehrte sie ihm zu sagen, wie das passiert ist. Sie hierauf erzählte ihm die ganze Geschichte; und so fiel der Königssohn in der Liebe mit ihr und mit sich selbst bedenkt, dass ein solches Geschenk war mehr wert als jede Mitgift, führte sie in den Palast des Königs seines Vaters und dort verheiratet her.As für die Schwester, sie so sehr hasste machte es sich, dass ihre eigene Mutter sie ausgeschaltet; und die Elenden, um eine gute gewandert, während ohne jemanden zu finden, sie in nehmen, in eine Ecke des Waldes ging, und dort starb.
Tom Totherhouse	3299	1725	English	Einmal auf einer Zeit gab es einen guten Sachen, die einen tauben Mann hatte. Ein guter leicht Mann er war, aber das war gerade, warum sie dachte mehr an den Jungen von nebenan, den sie als „Tom Totherhouse.“ Jetzt ist der Junge, der sehr gut die Tauben Säge bedient, dass die beiden hatten etwas zwischen ihnen, und eines Tages sagte er zu dem Goody, - "Wagen Sie zehn Dollar wetten, Mutter, dass ich nicht machen Sie Ihre eigene Scham entblößen ? „“ Ja, ich wage es“, sagte sie; und so sie gewettet zehn dollars.So eines Tages, während der Junge und die Taube Dreschen stand in der Scheune, der Junge sah, dass Tom Totherhouse kam die guten Sachen zu sehen. Er sagte nichts, aber eine gute Weile vor dem Abendessen-Mal, wenn er in Richtung der Scheune-Tür gedreht und zusammengestaucht „Halloa!“ „Was! Sind wir schon nach Hause gehen?“ sagte der Mann, der jede Rücksicht auf nicht gegeben hatte, was der Junge getan hat. „Ja, wir müssen, da Mutter Anrufe“, sagte der lad.So, wenn sie in den Gang kam, begann der junge Mann an Saum und Husten, dass die Goody könnte Tom Totherhouse bekommen aus dem Weg. Aber wenn sie ins Zimmer kamen, stand da eine ganze Schüssel Puddings auf dem Tisch. „Nein, nein, Mutter,“ den Mann rief aus: „Wir werden Puddings zu Tag haben?“ »Ja, das sollst du, lieber „, sagte der Goody; aber sie war so sauer wie verjuice, und als Kreuz als zwei sticks.So, wenn sie gegessen hatten und tranken alle guten Mutes nach oben, weg sie wieder gingen, um ihre Arbeit und die guten Sachen, sagte Tom, - "Deil nehmen, dass lad scharfe Nase, war dies alles seine Schuld, aber jetzt müssen Sie so schnell wie möglich aus sein, und ich werde mit einem Snack zwischen den Mahlzeiten in der Met zu Ihnen kommen "Dies ist der Junge stand draußen im Gang und hörte.. „Weißt du, Vater,“ sagte er, „ich denke, wir am besten würden die hohle geht nach unten in und unseren Zaun in Ordnung bringen, die nach unten geblasen wird, vor den Nachbarn Schweine get in und Wurzel bis unsere Wiese.‚‘ Ja, ja, wir gehen und es tun“, sagte der Mann; denn er alles tat ihm gesagt wurde, gut, einfach man.So, wenn der Nachmittag Hälfte ausgegeben wurde, kam die Goody entlang in die Met, mit etwas unter ihrer Schürze. „Nein, nein, Mutter,“ sagte der Mann schleicht " es kann nicht mehr sein, sind wir es auch einen Snack zwischen den Mahlzeiten haben „“ Ja, ja, das sollst du“, sagte sie: aber sie war säuerlicher und wilder als ever.So sie fröhlich gemacht und vollgestopft selbst? mit bannocks und Butter, und einen Tropfen Branntwein in Kauf hatte. „ich werde Tom Totherhouse mit einer Snack-shan't ich Mutter gehen?“ sagte der lad. „Er hat nichts zwischen den Mahlzeiten hatte, werde ich gebunden sein.“ „Ach tun,! Es ist ein guter Kerl“, sagte der Goody, die auf einmal so mild bekam als milk.As er entlang dem Jungen ging ein bannock in Stücke brach und ließ den Krümel hier und da, als er ging. Aber als er lernte Tom Totherhouse er sagt: "Nun, nur kümmern Sie sich, für unseren alten Hahn gefunden hat, dass Sie zu oft kommen, um unsere Goody zu sehen. Er wird es nicht mehr aus, und hat geschworen, seinen Antrieb Axt in Ihnen so bald wie immer er die Augen auf Sie einstellen können. „als Tom, er war so erschreckt er wusste kaum, welchen Weg zu drehen, und der Junge ging wieder zu seinem Herrn.“ da ist etwas nicht in Ordnung „, sagte er, „mit Tom Pflug, und er bittet Sie, so gut zu sein wie die Axt zu nehmen, und gehen und sehen, wenn Sie es nicht richtig einstellen können.“ Ja, der Mann mit der Axt auf den weg, aber Tom Totherhouse hatte kaum erblickten von ihm, bevor er so schnell Reißaus nahm, wie er konnte. Der Mann drehte sich um und den Pflug um und um gedreht und sah auf jeder Seite an ihn, und wenn er nichts falsch mit ihm sehen kann, ging er nach Hause wieder weg; aber auf dem Weg nahm er die Bits von gebrochenem bannock bis der der jungen Mann fallen lassen hatte. Seine alte Dame stand auf der Wiese und sah ihn an, als er dies für eine Weile getan hat, und fragte mich, und fragte sich, was es ihr Mann sein könnte, wurde aufzusammeln. „Oh, ich weiß“, sagte der junge Mann, „Master-Aufnahme von Steinen, ich werde gebunden sein, denn er markiert hat, wie oft dieser Tom Totherhouse über läuft hier, und der alte wird es nicht mehr aus, und jetzt hat er zu Stein Mutter zu Tode geschworen "Aus den Goody ging so schnell. ihre Beine konnte sie tragen. „Was in der Welt ist es, dass die Mutter nach läuft jetzt?“ fragte der Mann, als er an die Stelle kam, wo sie gestanden hatte, „Oh“, sagte der Junge, „vielleicht das Haus zu Hause brennt?“ So lief es den Mann hinter sich und die guten Sachen vor. und als sie lief kreischte sie aus, - „Ah ah nicht Stein mich zu Tode;! nicht Stein mich zu Tode, und ich gebe Ihnen mein Wort nie wieder Tom Totherhouse mir nahe kommen zu lassen!“.“ nun sind die zehn Dollar sind meine“, aus dem Jungen grölte; und so waren sie.
Wahr und Unwahr	3243	613	English	Einmal auf einer Zeit gab es zwei Brüder; ein wahr war, und die andere Unwahre genannt. Wahre war immer aufrecht und gut gegen alle, aber unwahr war schlecht und voller Lügen, so dass niemand konnte glauben, was er sagte. Ihre Mutter war Witwe und hatte nicht viel zu leben; so, wenn ihre Söhne groß geworden war, war sie gezwungen, sie weg zu schicken, dass sie ihr Brot in der Welt verdienen könnten. Jeder ein wenig Scrip mit etwas Nahrung in ihr bekam, und dann gingen sie ihre way.Now, wenn sie bis zum Abend gegangen war, setzten sie sich auf einem Glücksfall im Wald nieder und nahmen ihren Scripte aus, denn sie sind nach dem Gehen der hungrig waren ganzen Tag, und dachte, dass ein Bissen Nahrung süß genug sein. „Wenn Sie meine Meinung sind“, sagte Unwahre, „ich denke, wir besser Ihrer scrip essen hatte, so lange es etwas in ihm ist, und nach dass wir Mine nehmen. "Ja! Zwar wurde auch mit diesem zufrieden, so dass sie zu essen fiel, aber unwahr bekam alle die besten Stücke und stopfte sich mit ihnen, während wahre bekam nur die verbrannten Krusten und scraps.Next Morgen brachen sie ihre schnell weg stimmt Essen, und sie aßen off es auch, und dann war da noch nichts in seinem scrip links. Also, wenn sie bis spät in die Nacht gegangen war, und waren bereit, wieder zu essen, wollte wahr sein Bruder Scrip essen aus, aber unwahr, sagte „Nein“, das Essen war sein, und er hatte nur genug für sich selbst. "Nein! aber Sie wissen, dass Sie aß so lange von meiner scrip, wie es etwas drin war, die alle sehr gut, ich würde sagen, ‚antwortete Unwahre“, sagte wahr.‘; „Aber wenn man so dumm sind, wie andere auffressen Ihr Essen vor dem Gesicht zu lassen, müssen Sie das Beste daraus machen, denn jetzt alle müssen Sie tun, ist hier zu sitzen und verhungern.“ „Sehr gut“! Zwar sagte: „Du bist Unwahre mit Namen und unwahr von Natur aus, so sind Sie gewesen, und so Sie alle Ihr Leben lang sein.“ Und als unwahr hörte, flog er in Wut, und bei seinem Bruder gehetzt, und beide Augen ausgerissen. „Nun versuchen, wenn Sie sehen können, ob Leute sind falsch oder nicht, du blind Bussard!“ und so sprach, lief er weg und verließ him.Poor wahr! dort ging er zu Fuß entlang und seinen Weg durch den dichten Wald zu fühlen. Blinde und allein, er wußte kaum, welcher Weg zu drehen, wenn er auf einmal packte den Stamm einer großen buschigen Linde, so glaubte er hinein klettern würde, und dort sitzt, bis die Nacht war aus Angst über von den wilden Tieren. „Wenn die Vögel zu singen beginnen“, sagte er sich, „dann werde ich wissen, dass es Tag ist, und ich kann versuchen, meinen Weg weiter tappen.“ So stieg er in den Kalk-Baum. Nachdem er ein wenig Zeit, saß da, hörte er, wie jemand kam und begann, für Aufsehen und Klappern unter dem Baum zu machen, und bald nach dem anderen kamen und als sie begannen, einander zu begrüßen, fand er heraus, war es Bruin der Bär, und Greylegs der Wolf, und Slyboots der Fuchs, und Longears der Hase, die gekommen waren, Johannisnacht unter dem Baum zu halten. So begannen sie zu essen und zu trinken und fröhlich sein; und wenn sie fertig gegessen hatte sie fielen zusammen zu klatschen. Endlich sagte- der Fuchs „nicht wir, jeder von uns, eine kleine Geschichte erzählen, während wir hier sitzen?“ Nun! die anderen hatten nichts dagegen. Es würde Spaß machen, sagten sie, und der Bär begann; . Sie Phantasie kann er König des Unternehmens war „Der König von England“, sagte Bruin „, so schlechte Augen hat, kann er knapp einen Meter vor ihm sehen, aber wenn er nur am Morgen zu dieser Linde kommt, während der Tau noch auf den Blättern ist, und nahm und rieb sich die Augen mit dem Tau, würde er seine Augen so gut wie immer „“ Sehr wahr!“zurück. sagte Greylegs. „Der König von England hat einen taubstummen Tochter zu, aber wenn er nur wüsste, was ich weiß, würde er bald sie heilen Letztes Jahr wurde sie in die Gemeinschaft ging sie eine Krume des Brotes lassen ihrem Mund herausfallen, und.. eine große Kröte kam und es hinunter geschluckt, aber wenn sie nur den Chor Boden ausgegraben, so würden sie die Kröte sitzen direkt unter dem Altar Schienen, mit dem Brot noch steckt in seiner Kehle finden, wenn sie die Kröte aufzuschneiden waren, und. . nehmen und das Brot, um die Prinzessin zu geben, sie wie andere Leute wieder auf ihre Sprache und Gehör wären „“ das ist alles sehr gut“, sagte der Fuchs; „Aber wenn der König von England weiß, was ich weiß, würde er nicht so schlecht aus in seinem Palast für Wasser sein, denn unter dem großen Stein in seinem Palast-Hof, ist eine Quelle des klarste Wasser konnte man nur wünschen, wenn er wußte nur, es dort zu graben. „“ Ah!“ sagte der Hase in einer leisen Stimme; „Der König von England hat den schönsten Obstgarten im ganzen Land, aber es trägt nicht so viel wie eine Krabbe, denn es gibt eine schwere Goldkette in drei Runden um den Obstgarten liegt. Wenn er das gegrabene stand auf, gäbe es nicht ein . Garten, wie es für Lager in seinem ganzen Königreich „“ Sehr wahr, ich wage zu sagen“, sagte der Fuchs; . „Aber jetzt ist es sehr spät, und wir können auch nach Hause gehen“, so dass sie alle weg gingen together.After sie gegangen waren, fiel Wahre schlief, als er im Baum saß; aber wenn die Vögel in der Morgendämmerung zu singen begann, wachte er auf und nahm den Tau von den Blättern, und rieb sich die Augen mit ihm, und bekam so seinen Augen wieder so gut, wie es war, bevor Unwahre seine Augen gerupft out.Then er ging gerade zum König von Palast England und bat um Arbeit, und bekam es an Ort und Stelle. Einen Tag kam der König in den Palast-Hof, und als er ein bisschen gewandert war, wollte er von seiner Pumpe trinken aus; Sie müssen wissen, war der Tag heiß, und der König sehr durstig; aber wenn sie ihn aus einem Glas gegossen, es war so schlammig und schmutzig, und faulig, dass der König hätte ziemlich ärgerlich. „Ich glaube nicht, dass es jemals ein Mann in meinem ganzen Reich, der so schlecht Wasser in seinem Hof, wie ich hat, und doch ich bringe es in Rohren aus der Ferne über Berg und Tal“, rief den König aus. "Wie genug, Eure Majestät;" sagte Wahr „aber wenn Sie mich habe mir ein paar Männer zu Hilfe lassen würden diesen großen Stein, liegt hier in der Mitte des Yard zu graben, Sie bald gutes Wasser sehen würden, und es gibt jede Menge.“ Nun! der König war bereit genug; und sie hatten bekamen kaum gut den Stein, und dug unter ihm eine Weile, bevor ein Wasserstrahl sprang hoch in die Luft, so klar und voll, als ob es kam aus einer Leitung und klareres Wasser sollte nicht sein in allen England.A wenig gefunden, während nach der König wieder in seinem Palast-Hof war aus, und ein großer Falke fliegt nach seinem Huhn kam, und alle Männer des Königs begann ihre Hände und grölen aus klatschen: „Es fliegt er! " „Es fliegt er!“ Der König holte seine Waffe und versuchte, den Habicht zu schießen, aber er konnte nicht so weit sehen, so dass er in große Trauer fiel. „Würde zum Himmel“, sagte er, „es jemand war, der mir eine Heilung für meine Augen sagen konnte, denn ich glaube, ich bald ganz blind ist los!“ „Ich habe dir ein schnell genug sagen kann“, sagte Wahre; und dann erzählte er dem König, was er getan hatte, seinen eigenen Augen zu heilen, und der König aufrechnen, die noch am selben Nachmittag an die Linde, wie auch Sie Lust, und seine Augen waren ganz so schnell geheilt, als er sie mit dem Tau gerieben das war auf den Blättern am Morgen. Von der Zeit an war niemand da, den der König so teuer wie wahr gehalten, und er hatte mit ihm zu sein, wohin er ging, sowohl zu Hause und abroad.So eines Tages, wie sie im Obstgarten gehen zusammen waren, sagte der König „ich kann nicht sagen, wie es ist, dass ich kann nicht! es nicht ein Mann in England ist, die, wie ich so viel auf seinem Obstgarten verbringt, und doch kann ich einer der Bäume nicht bekommen so viel zu ertragen wie eine Krabbe. „“ Gut! Gut!“ sagte Wahre; „Wenn ich kann, was dreimal liegt rund Ihre Obstgärten verdreht, und die Menschen es zu graben, Ihr Obstgarten wird gut genug, um tragen.“ Ja! der König war bereit, so redlich bekam und zu graben begann, und schließlich grub er die ganze Goldkette. Jetzt war Wahr ein reicher Mann, viel reicher in der Tat als der König selbst, aber immer noch der König war gut gefallen, für seine Obstgarten Bohrung, so dass die Äste der Bäume auf den Boden hingen, und so süße Äpfel und Birnen niemand hatte je gegessen .another Tag auch der König und Wahre waren zu Fuß über und miteinander reden, wenn die Prinzessin sie vergangen, und der König war sehr niedergeschlagen, als er sie sah. "Ist es nicht schade, jetzt, dass so schön eine Prinzessin als Mine sollte Sprache und Gehör wollen?“ sagte er auf True fest. „Ja, aber es gibt eine Heilung für das,“ sagte True.When der König das hörte, war er so froh, dass er ihm die Prinzessin zur Frau versprochen, und die Hälfte seines Reich in Kauf, wenn er könnte bekommen sie wieder rechts ihr. So nahm wahr ein paar Männer, und ging in die Kirche, und grub die Kröte auf, die unter den Altar-Schienen saß. Dann schnitt er die Kröte öffnen und nahm das Brot und gab es an die Tochter des Königs; und von Stund sie ihre Rede bekam zurück und konnte wie andere people.Now Wahre reden war die Prinzessin zu haben, und sie machte sich bereit für das Brautfest, und ein solches Fest noch nie zuvor gesehen worden; es war die Rede von dem ganzen Land. So wie sie tanzen den Brauttanz in der Mitte waren, kam ein Bettler Junge, und für einen Bissen Nahrung bat, und er war so zackig und elend, dass jeder sich gekreuzt, als sie ihn ansah; aber wahr kannte er sofort, und sieht, dass es unwahr, sein Bruder. „Hast du mich noch einmal wissen?“ sagte Wahr. „Oh! wo sollte ein solcher, wie ich jemals einen so großen Herrn gesehen haben?“ sagte unwahr. „Noch hast du mich gesehen“, sagte Wahr. „Es war ich, deren Augen man vor diesem Tag im Jahr ausgerissen Unwahre mit Namen, und unwahr von der Natur,. So gesagt, und so sage ich jetzt, aber du bist immer noch mein Bruder, und so sollst du etwas zu essen haben . Danach können Sie die Linde gehen, wo ich letztes Jahr saß, wenn Sie etwas hören, die Ihnen gut tun können, werden Sie froh sein, "so unwahr nicht zweimal werden musste warten gesagt.. „True so viel Gutes bekommen hat, indem sie in der Linde sitzen, dass in einem Jahr hat er kommen König mehr als die Hälfte England zu sein, was gut kann nicht ich?“ er dachte. So machte er sich ab und stieg auf den Lindenbaum. Er hatte sich nicht lange, bevor alle die Tiere nach wie vor kamen, aßen und tranken und hielt Johannisnacht unter dem Baum. Als sie mit dem Essen aufgehört hatte, wollte der Fox, dass sie beginnen, sollten Geschichten zu erzählen, und Unwahre bekam bereit, mit aller Kraft zu hören, bis seine Ohren passen waren fast fallen. Aber Bruin war der Bär unwirsch, und knurrte und sagt: „Irgend jemand hat klappern über das, was wir im vergangenen Jahr gesagt, und so jetzt werden wir unsere Zungen halten, was wir wissen;“ und damit die Tiere bieten sie „Gute Nacht“, und trennten sie, und unwahr war ebenso klug wie er vorher war, und der Grund dafür war, dass sein Name war unwahr, und seine Natur unwahr zu.
trusty John	54	516	English	Es war einmal war es ein alter König, der so krank war, dass er sich dachte: „Ich bin wahrscheinlich auf meinem Sterbebett.“ Dann sagte er, „ich Trusty John senden.“ Jetzt Der treue Johannes war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil er sein ganzes Leben ihm so treu gedient hatte. Als er das Bett näherte sich der König zu ihm sprach: „Die meisten treuen John, ich fühle mein Ende naht, und ich konnte es ohne Sorge Gesicht es nicht für meinen Sohn war er noch zu jung ist, alles für sich zu entscheiden. und wenn du mich nicht anweisen, ihn in alle versprechen, soll er wissen, und ihn als Vater zu sein, werde ich nicht in der Nähe meiner Augen in Frieden.“ Dann Trusty John antwortete: „Ich werde ihn nie im Stich lassen, und wird ihm treu dienen, auch wenn es mich das Leben kosten sollte.“ Dann wird der alte König sagte: „Jetzt sterbe ich getröstet und in Frieden“; und dann ging er fort: „Nach meinem Tod müssen Sie ihm das ganze Schloß zeigen, sind alle Zimmer und Apartments und Gewölbe, und alle Schätze, die liegen in ihnen, aber man muss ihn das letzte Zimmer in der langen Passage nicht zeigen, wo das Bild der Prinzessin des Goldenen Dach versteckt Als er das Bild erblickt er mit ihm heftig verlieben und in eine tiefe Ohnmacht gehen, und um ihretwillen wird er viele Gefahren begegnen;. Sie ihn von dieser schützen müssen. " Und wenn Trusty John wieder der König seine Hand gegeben hatte, auf ihm der alte Mann wurde still, legte den Kopf auf dem Kissen, und died.When der alte König zu Grabe getragen worden, sagte Trusty John den jungen König, was er versprochen hatte, sein Vater auf dem Sterbebett, und fügte hinzu: „und ich werde mein Wort sicher halten, und wird euch treu sein, wie ich zu ihm gewesen sein, obwohl es meine life.Now kostet mich soll, wenn die Zeit der Trauer vorüber war Der treue Johannes, sagte zu ihm: „Es ist Zeit Sie Ihr Erbe sehen sollen. Ich werde Sie Ihre Stammburg zeigen.“Also hat er ihn über alles nahm, und ließ ihn alle die Reichtümer und prächtigen Wohnungen zu sehen, nur die ein Raum, in dem das Bild war er nicht geöffnet wurde. Aber das Bild war so angeordnet, dass, wenn die Tür geöffnet Sie gerade auf sie schaute, und es war so schön gemalt, dass man es lebte und bewegte sich vorstellen, und dass es die liebenswerte und schöne Sache in der ganzen Welt war. Aber der junge König bemerkte, dass Trusty John immer über eine Tür verpasst haben, und sagte: „Warum nicht Sie diese eröffnen für mich“ „Es ist etwas im Inneren, dass Sie entsetzen würde,“ antwortete er Aber der König antwortete:. „ich habe die ganze Burg zu sehen ist, und soll herausfinden, was in ist es „und mit diesen Worten trat er die Tür und wollte sie öffnen zwingen Aber Trusty John hielt ihn zurück und sagte:.“, versprach ich deinen Vater vor seinem Tod, dass Sie nicht, was das Zimmer enthält sehen sollte. Es könnte Sie beide bringen und mir großen Kummer.“„Ah! nein „antwortete den jungen König,“ wenn ich nicht in bekommen, wird es mein sicheres Verderben; Ich habe keine Ruhe Tag und Nacht, bis ich hatte gesehen, was in dem Raum mit eigenen Augen war. Nun weiß ich nicht von der Stelle rühren, bis Sie die Tür geöffnet haben. "Dann Trusty John sah es aus ihn keine Möglichkeit gab, so schweres Herzen und viele Seufzer nahm er den Schlüssel aus dem großen Haufen. Als er geöffnet hatte, die Tür trat er zuerst hinein und dachte, die Ähnlichkeit so abzudecken, dass der König es vielleicht nicht wahrnehmen, aber es war aussichtslos: der König auf den Fußspitzen stand und über die Schulter geschaut und wenn er das Bild des Mädchens sah, so schön. und glitzernd mit Gold und Edelsteinen, fiel er auf den Boden swooning Trusty John hob ihn auf, trug ihn ins Bett und dachte wehmütig: „. der Fluch über uns gekommen ist; gnädiger Himmel! ?, Wie das Ende sein wird, es alle „Dann goss er Wein in den Hals, bis er wieder zu sich kam die ersten Worte, die er sprach, waren:.“ Oh! ?, Die das Original des schönen Bildes ist „‚Sie ist die Prinzessin des Goldenen Dachl ist‘, antwortete Trusty John Dann wird der König fuhr fort:“. Für ihr Meine Liebe ist so groß, dass, wenn alle Blätter an den Bäumen Zungen hatten sie konnten nicht ausdrücken; mein Leben hängt von meiner ihr zu gewinnen. Du bist mein treuste John:.. Du mir beistehen muss "Der treue Diener lange überlegte, wie sie Satz über die Sache waren, denn es wird gesagt wurde sogar schwierig zu sein, in Anwesenheit der Prinzessin zu bekommen Endlich traf er auf ein Plan, und den König sprach: „alle Dinge, die sie über ihre Tische haben, Stühle, Geschirr, Becher, Schalen und alle ihre Haushaltsmöbel-sind aus Gold. Sie haben in Ihrem Schatz fünf Tonnen Gold; lassen Sie die Goldschmiede deines Reiches sie in alle Arten von Vasen und Gefäßen herzustellen, in alle Arten von Vögeln und Wild und wunderbaren Tieren; das wird ihr gefallen. Wir werden mit ihnen zu ihr gehen und unser Glück versuchen.“Der König alle seine Goldschmiede gerufen, und sie hatten Tag und Nacht hart arbeiten, bis die großartigsten Dinge endlich fertig gestellt wurden. Wenn ein Schiff mit ihnen beladen gewesen waren die Gläubigen John verkleidete sich als Kaufmann, und der König hatte das gleiche zu tun, dass so sollten sie nicht wiederzuerkennen sein. und damit sie die Meere überquert und brachen auf, bis sie die Stadt erreicht, in dem die Prinzessin des Goldenen Dachl dwelt.Trusty John machte die König bleiben hinter auf dem Schiff und warten auf seine Rückkehr „Vielleicht“, sagte er, „ich mir die Prinzessin zurück bringen kann, so sehen, dass alles in Ordnung ist. lassen wird, der Goldschmuck angeordnet und das ganze Schiff ausschmücken.“Dann hat er in seiner Schürze der Golds Dinge ein paar nahm, ging an Land, und gerade in den Palast ging. Als er auf den Hof kam er ein schönes Mädchen in der stehenden gefunden gut, zeichnen Wasser mit zwei goldenen Eimer und als sie im Begriff war, den Fremden das glitzernde Wasser drehte sie sich um und sah wegzutragen, und fragte ihn, wer er war dann antwortete er: „ich bin ein Kaufmann,“ und seine Schürze öffnen.. er ihr Peep einlassen. „Oh! meine „rief sie,‚was für schönes Gold Ist‘Sie Eimer abgesetzt, und eines nach dem anderen untersuchten Dann sagte sie:“. Die Prinzessin dies sehen muß, sie so eine Vorliebe für Gold Dinge haben, dass sie kaufen! bis alle hast du „Sie ihn bei der Hand nahm und ihn in den Palast ließ, war ganz begeistert für sie die Schaumkraut-maid.When die Prinzessin gesehen hatte, die Ware war sie, und sagte:“. Sie sind alle so schön gemacht ., dass ich alles kaufen müssen Sie „Aber Trusty John sagte:“ ich habe nur der Diener von einem reichen Kaufmann bin, was ich hier habe, ist nichts im Vergleich zu dem, was mein Herr auf seinem Schiff hat; seine Ware ist mehr künstlerische und teurer als alles, was je in Gold vor gemacht wurde „Sie alles zu ihr gebracht haben gewünscht, aber er sagte:“. Es gibt so eine Menge von Dingen, die es viele Tage dauern würde, sie bringen , und sie würden so viele Zimmer nehmen, dass Sie keinen Platz für sie in Ihrem Haus haben würde „so wurden sie wünschen und Neugier in einem solchen Ausmaß erregt, dass sie endlich sagte:“. nehmen Sie mich zu Ihrem Schiff; Ich werde mich dorthin gehen und sehen Schätze deines Herrn "Dann Trusty John recht war erfreut, und brachte sie zu dem Schiff,. Und der König, als er sah sie sah, daß sie war noch schöner als ihr Bild, und dachte, jeden Moment dass sein Herz zerspringen. Sie trat auf das Schiff, und der König führte sie hinein. Aber Trusty John blieb hinter dem Steuermann und hieß das Schiff abstoßen. „Spread alle Segel, dass wir auf dem Ozean fliegen können wie ein Vogel in der Luft. "In der Zwischenzeit zeigte der König die Prinzessin im Inneren alle seine Goldwaren, jedes einzelne Stück davon-Schüsseln, Becher, Schüsseln, die Vögel und Wild, und all die schönen Tiere. Viele Stunden so vergangen, und sie war so glücklich, dass sie es nicht tat Beachten sie, dass das Schiff segelt weg Nachdem sie das letzte, was sie den Kaufmann dankte gesehen hatte und bereit nach Hause zu gehen,., aber wenn sie auf die Seite des Schiffs kam, sah sie, dass sie auf hoher See waren, weit weg vom Land, und dass die Schiff wurde unter Voll Leinwand auf dem Weg zu beschleunigen „Oh!“, sie in Schrecken riefen: „ich bin betrogen, mitgerissen und in die Gewalt eines Händlers verraten. Ich würde lieber gestorben, „Aber der König ergriff ihre Hand und sprach:“ Ich bin kein Kaufmann, sondern ein König von so hoch Geburt wie dich selbst; und es war meine große Liebe für Sie, die mich tragen Sie weg von Strategem. Das erste Mal, dass ich Ihre Ähnlichkeit sah ich zu Boden fiel in Ohnmacht.“Als die Prinzessin des Goldenen Dachl das hörte sie getröstet wurde, und ihr Herz ging zu ihm hinaus, so dass sie seine wife.Now es zu werden bereitwillig zugestimmt 1 Tag geschah, während sie Segeln auf hoher See waren, dass Trusty John, auf dem vorderen Teil des Schiffes sitzen, das Hantieren sich weg, in der Luft drei Raben zu ihm fliegen beobachtet. Er hörte auf zu spielen und hörte, was sie waren . zu sagen, denn er ihre Sprache verstanden Der eine krächzte: „Ah, ha! so er die Prinzessin des Goldenen Dachl nach Hause zu bringen. „‚Ja‘, antwortete die zweite,‚aber er hat sie noch nicht.‘‚Ja, er hat‘die dritte sprechen,“ für sie auf dem Schiff neben ihm sitzen. „Dann Nummer eins begann wieder und rief:“ Das wird ihm nicht helfen! Wenn sie das Land eine Kastanie Pferd erreichen dash sie darauf, sie zu begrüßen: der König wird es montieren will, und wenn er das tut wird es mit ihm Galopp weg und in die Luft verschwinden, und er wird seine Braut nie wieder sehen „. „gibt es kein entkommen für ihn?“, fragte die Nummer zwei. „Oh! ja, wenn jemand anderes Halterungen schnell und schießt das Pferd tot mit der Pistole, das in dem Holster klebt, dann der junge König gerettet werden. Aber wer ist das zu tun? und jeder, der es weiß, und sagt ihm, wird von den Füßen bis zu den Knien in Stein verwandelt werden „Dann spricht Nummer zwei:“. Ich weiß, mehr als das: selbst wenn das Pferd getötet wird, wird der junge König noch nicht seine Braut: wenn sie den Palast zusammen betreten werden sie ein gebrauchsfertiges Hochzeitshemd in einem Schrank finden, die so aussieht, als wäre sie aus Gold und Silber gewebt wurde, ist aber wirklich nichts als Schwefel und Teer gemacht: wenn die es König legt auf, es wird verbrennen ihn zu seiner Mark und Knochen „Nummer drei fragten:‚ gibt es keine Möglichkeit der Flucht, dann‘“ Oh! ja „antwortet Nummer zwei:“ Wenn jemand ergreift das Hemd mit behandschuhten Händen und wirft sie ins Feuer, und läßt sie brennen, dann der junge König gerettet wird. Aber was ist das gut? dass jemand zu wissen dies und sage, wird es die Hälfte seines Körper in Stein verwandelt hat, von den Knien zu seinem Herzen „Dann Nummer drei spricht:“. Ich weiß noch mehr: wenn das Brauthemd verbrannt zu werden, hat der König nicht einmal dann gesichert seine Braut: wenn der Tanz nach der Hochzeit gehalten wird, und die junge Königin ist tanzen, wird sie plötzlich tödlich weiß wachsen und fallen wie ein toter nach unten, und es sei denn, einige ein hebt sie hoch und zieht drei Tropfen Blut aus ihrer rechten Seite sie und spuckt wieder aus, wird sie sterben. Aber wenn jemand, der verrät es weiß, wird er in den Stein aus der Krone mit dem Kopf auf die Fußsohlen gedreht.“Als die Raben so weiter sie flohen unterhalten hatte, aber Trusty John hatte alles in, genommen und war traurig und vorwärts aus dieser Zeit gedrückt, denn wenn er zu seinem Herrn schweigt über das, was er gehört hatte, er ihn im Unglück bedeuten würde;. aber wenn er ihn in sein Vertrauen nimmt, dann sein Leben würde er selbst verwirkt Schließlich sagte er: : „. ich von meinem Meister stehen, sollte, obwohl es mein Ruin“ Nun, wenn sie in der Nähe des Landes zog es nur vorausgesagt hatte, wie die Raben zu eintraf, und ein herrliches Rosskastanie begrenzt vorwärts! „Capital“, sagte der König , „das Tier mir mein Schloß tragen“, und etwa zu montieren war, aber Trusty John für ihn zu scharf war, und griff schnell, sprießen, die Pistole aus dem Holster und schoss das Pferd tot, die anderen Diener dann. des Königs, der positiv auf Trusty John sah, zu keiner Zeit rief: „Was für eine Sünde, die beautif zu töten ul Tier, das den König in seinen Palast „Aber der König sprach:“ tragen sollte! Ruhe! ließ ihn allein; er ist immer mein treuste John. Wer weiß, was gutes Ende er das getan hat?“So sie auf dem Weg gingen und den Palast betreten, und dort in der Halle standen einen Schrank, in dem das fertige Brauthemd lag, auf der Suche für die ganze Welt, als ob es war aus Gold und Silber. der junge König in Richtung zu ihm ging und wollte halten, es nehmen, aber Trusty John und schiebt ihn zur Seite, packte sie mit seinen behandschuhten Händen, warf sie hastig ins Feuer und läßt es verbrennen. die anderen Diener begann wieder zu murren, und sagte: „Siehe, er ist eigentlich das Brauthemd König burning“ Aber der junge König sprach: „Wer weiß, was gute Zweck er es tut? Ganz zu schweigen von ihm, er ist mein treuer John.“Dann wurde die Hochzeit gefeiert, begann der Tanz, und die Braut trat in, aber Trusty John beobachtete sie sorgfältig Antlitz. Auf einmal sie tödlich weiß wuchs und fiel zu Boden, als wenn sie tot waren. er auf einmal sprang eilig auf sie zu, hob sie hoch und trug sie zu einem Raum, in dem er sie festgelegt, und kniete neben ihr zog er drei Blutstropfen aus ihrer rechten Seite und spuckte sie aus. sie atmete bald wieder und kam zu sich selbst, aber der junge König hatte das Verfahren beobachtet, und nicht zu wissen, warum Trusty John gehandelt hatte, wie er es tat, er in eine Leidenschaft flog, und rief: Am nächsten Morgen „Wirf ihn ins Gefängnis.“ Satz wurde auf Trusty John vergangen, und er wurde verurteilt, gehängt werden, wie er an den Galgen stand, sagte er: „Jeder zum Tode verurteilt einmal das Recht zu sprechen hat, bevor er stirbt;. bin ich das Privileg haben „‚Ja,‘sagte der König, so Trusty John sprach:‚Ich Unrecht verurteilt bin, denn ich dir immer treu gewesen sind,‘und er fuhr fort zu?‚wird euch gewährt werden.‘ erzählen, wie er die Raben Gespräch auf dem Meer gehört hatte, und wie er alles tun mußte, er tat, um zu seinem Herrn zu speichern Da rief der König. „Oh! meine treuste John, Verzeihung! Pardon! Nehmen Sie ihn nach unten „Aber als er sprach das letzte Wort Trusty John leblos zu Boden gefallen war, und war ein stone.The König und die Königin in Verzweiflung war, und der König sprach:“. Ah! wie schlecht habe ich so große Treue „und machte sie heben den Stein Bild und legen Sie sie in seinem Schlafzimmer neben seinem Bett Sooft er es sah, weinte er und sagte.“ belohnt! Oh! wenn ich dich nur wieder zum Leben erwecken könnte, mein treuste John!“Nach einiger Zeit gab die Königin Zwillinge, zwei kleine Söhne, die gedeihen und wuchsen, und war eine ständige Freude an sie. Einen Tag, als die Königin in der Kirche war und die beiden Kinder saßen und mit ihrem Vater spielten, schaute er wieder voll Trauer auf der Steinstatue und Seufzen, jammerte: „Ach, wenn ich nur dich wieder zum Leben erwecken könnte, mein treuste John“ Plötzlich der Stein begann zu sprechen, und sagte: „Ja, du hast mich wieder zum Leben wiederherstellen können, wenn Sie zu opfern bereit sind, was Sie am meisten am Herzen liegt.“ und der König rief: „Alles, was ich in der Welt habe, werde ich deinetwegen aufgeben. "der Stein weiter:‚Wenn Sie mit Ihrem eigenen Hand die Köpfe Ihrer beiden Kinder abgeschnitten und schmiert mich mit ihrem Blut, werde ich wieder zum Leben erweckt‘der König war entsetzt, als er hörte, dass er selbst hatte seine zu setzen. Kinder bis zum Tod, aber wenn er daran dachte, Trusty Johns Treue, und wie er auch für ihn gestorben war, zog er sein Schwert, und mit seiner eigenen Hand geschnitten, um die Köpfe von seinem ch ildren. Und wenn er den Stein mit ihrem Blut beschmiert hat, das Leben kam zurück, und Trusty John stand wieder heil und gesund vor ihm. Er sprach zu dem König: „Ihre Treue wird belohnt werden soll“, und die Köpfe der Kinder aufzunehmen, er sie auf ihren Körper gelegt, verschmiert die Wunde mit ihrem Blut, und in einer Minute waren sie wieder in Ordnung und Springen über als wenn nichts geschehen. Dann war der König voller Freude, und als er die Königin kommen sah, versteckte er Trusty John und die beiden Kinder in einem großen Schrank. Als sie eintrat, sagte er zu ihr: „Hast du in der Kirche beten?“ „Ja“, antwortete sie, „aber meine Gedanken wohnen ständig auf Trusty John, und von dem, was er für uns gelitten hat.“ Da sprach er: „Liebe Frau, wir ihn wieder zum Leben erwecken kann, aber der Preis gefragt ist unsere beiden kleinen Söhne, sondern wir müssen sie opfern.“ Die Königin wuchs weiß und ihr Herz sank, aber sie antwortete: „Wir können es wegen seiner großen Treue zu ihm schuldig“ Dann freute er sich, dass sie aus dem gleichen Geist war, wie er war, und geht nach vorn öffnete er den Schrank und holte die beiden Kinder und Trusty John und sprach: „Gott sei gelobt Trusty John wieder frei ist, und wir haben unsere beiden kleinen Söhne wieder.“ Dann erzählte er ihr alles, was vergangen war, und sie lebten glücklich zusammen jemals danach.
Gut gemacht und Ill Paid	3280	154	English	Einmal auf eine Zeit gab es einen Mann, der seine Schlitten, um das Holz für Kraftstoff fahren mußte. . So ein Bär begegnete ihm „heraus mit Ihrem Pferd“, sagte der Bär, „oder ich werde bis zum Sommer alle Schafe tot schlagen.“ „Oh wehe mir dann“, sagte der Mann!; „Es gibt nicht einen Stock von Brennholz im Hause, müssen Sie mich nach Hause eine Last von Kraftstoff fahren lassen, sonst werden wir zu erfrieren Ich werde das Pferd Sie morgen früh bringen..“ Ja; unter diesen Bedingungen könnte er das Holz nach Hause fahren, das war ein Schnäppchen; aber Bruin sagte, „wenn er nicht zurückkommen, sollte er alle seine Schafe im Sommer verlieren.“ So der Mann das Holz auf dem Schlitten und rasselte nach Hause kam, aber er nicht mehr als bei der Abmachung erfreut Sie Lust können. Also nur dann ein Fuchs traf ihn. „Warum, was ist los?“ sagte der Fuchs; „Warum bist du so nach unten in den Mund?“ „Oh, wenn Sie wissen wollen,“ sagte der Mann; „Ich habe einen Bär dort oben im Wald getroffen, und ich hatte mein Wort zu ihm geben Dobbin zurück auf morgen zu bringen, zu dieser Stunde für ihn, wenn er nicht bekommen hat, sagte er, er würde alle meine Schafe reißen Tod im Sommer „“ Stuff, nichts Schlimmeres, als die“, sagte der Fuchs. „Wenn Sie mir Ihre fetteste ob geben werden, werde ich Dich bald frei, ob ich nicht.“ Ja; der Mann gab sein Wort, und schwor, dass er es auch halten würde. „Nun, wenn Sie mit Dobbin auf morgen für den Bär kommen“, sagte der Fuchs „, ich werde ein Klappern dort in diesem Steinhaufen bildet, und so, wenn der Bär fragt, was das für ein Geräusch ist, muss man sagen, ‚tis Peter der Marksman, wer der beste Schuss auf der Welt ist,. und danach müssen Sie sich helfen" Am nächsten Tag ab, den Mann gesetzt, und wenn er den Bären getroffen etwas, begann ein Klappern zu bilden in den Steinhaufen. „Hist! was ist das?“ ., Sagte der Bär „Oh, das ist Peter der Marksman, um sicher zu sein,“ sagte der Mann; „Er ist der beste Schuss auf der Welt. Ich ihn durch seine Stimme kennen.“ „Haben Sie irgendwelche Bären über hier zu sehen, Eric?“ rief eine Stimme in dem Holz heraus. „Say No!“ der Bär sagte. „Nein, ich habe keine gesehen“, sagte Eric. „Was ist das dann, dass steht neben Ihrem Schlitten?“ aus der Stimme im Holz grölt. „Sag mal, es ist eine alte Tannenstumpf“, sagte der Bär. „Oh, es ist nur ein alter Tannenstumpf“, sagte der Mann. "Solche fir Stümpfe nehmen wir in unserem Land und Rolle sie auf unseren Schlitten,“die Stimme zusammengestaucht. „Wenn Sie es selbst nicht tun kann, werde ich kommen und helfen Ihnen.“ „Sagen Sie sich selbst helfen können, und rollen Sie mich auf dem Schlitten nach oben“, sagte der Bär. "Nein, danke ihr, kann ich mir gut helfen genug“, sagte der Mann und rollte den Bären auf dem Schlitten.‚Solche Tannen Stümpfe wir immer binden schnell auf unsere Schlitten in unserem Teil der Welt‘, die Stimme zusammengestaucht; „Ich werde kommen und Ihnen helfen?“ „Sagen Sie sich selbst helfen können, und binden mich schnell. Do.“ sagte der Bär. „Nein, danke, ich mich gut genug helfen kann“, sagte der Mann, der mit allen den Seilen Bindung Bruin schnell eingestellt hatte er, so dass schließlich der Bär keine Pfote rühren könnte. "Eine solche Tanne -stumps wir in unserem Teil der Welt“, die Stimme treiben unsere Achsen in immer gestaucht; „Denn dann wir sie besser führen die steilen Steigungen hinunter.“ „Pretend Ihre Axt in mich zu fahren, jetzt tun“, sagte der Bear.Then der Mann nahm seine Axt, und mit einem Schlag aufgespalten den Schädel des Bären, so dass Bruin lag tot im Nu, und so der Mann und der Fuchs waren gute Freunde, und zu den besten Konditionen. Aber wenn sie in der Nähe der Farm kam, sagte der Fuchs, - "Ich habe keine Lust, mit Ihnen direkt nach Hause zu gehen, denn ich nicht, dass ich wie Ihr tykes sagen kann, so dass ich nur hier warten, und Sie können die bringen ob für mich, aber Geist und ein schönen und Fett auszusuchen. "Ja, das wäre der Mann sicher, dass zu tun, und den Fuchs viel für seine Hilfe gedankt. Also, wenn er auf Dobbin gelegt hatte, ging er hinüber zum Schafstall. „Wohin weg, jetzt?“ seine alte Dame fragte. "Oh!" sagte der Mann. „Ich bin nur auf den Schafstall geht ein fettes, ob für diesen schlauen Fuchs zu holen, die unsere Dobbin befreien Ich gab ihm mein Wort, ich würde.“ „Wether, ja“, sagte die alte Dame; . „Niemals eine wird, dass Dieb von einem Fuchs get nicht haben wir Dobbin sicher, und den Bär in Kauf, und wie für den Fuchs, werde ich gebunden er mehr unsere Gänse gestohlen als die, ob es wert; und selbst wenn er sich nicht gestohlen hat, wird er Nein, nein,. nimmt eine Klammer Ihres schnellsten Hund in einem Sack, und schlüpft sie verliert nach ihm, und dann, vielleicht werden wir dieses Rauben Reynard loszuwerden „. Nun, dachte der Mann, dass gute Beratung; so nahm er zwei Flotte Hunde rot, steckte sie in einen Sack, und mit ihnen auf den Weg. „Haben Sie den Hammel gebracht?“ sagte der Fuchs. „Ja, komm und es nehmen“, sagte der Mann, als er den Sack losgebunden und ließ die Hunde rutschen. „HUF!“ eine große Feder, sagte der Fuchs, und gab; „Wahr es ist, was die alte Säge sagt:‚Nun, oft schlecht bezahlt gemacht;‘ und auch jetzt sehe ich die Wahrheit eines anderen sagen: ‚Die schlimmsten Feinde jene des eigenen Hauses.‘ "Das war es, was der Fuchs sagte, als er lief und sah die roten foxy Hunde auf den Fersen.
Was der Alte macht, ist immer richtig	2529	1415	English	Ich werde Ihnen eine Geschichte erzählen, die mir wurde gesagt, als ich noch ein kleiner Junge war. Jedes Mal, wenn ich von dieser Geschichte dachte, schien es mir mehr und mehr Charme; denn sie ist mit Geschichten, wie es mit vielen Menschen-werden sie besser ist, als sie older.I wachsen haben keinen Zweifel daran, dass Sie in dem Land gewesen sein, und ein sehr altes Bauernhaus mit einem Strohdach wachsen, und Moose und kleine Pflanzen gesehen Wild darauf. Es ist ein Storchennest auf dem Kamm des Giebels, denn wir ohne den Storch nicht tun können. Die Wände des Hauses sind abfallend, und die Fenster sind niedrig, und nur einer der letzteren wird zu öffnen. Die Backofen-Sticks aus der Wand wie ein großer Knopf. Ein älterer Baum hängt über den palings; und unter seinen Zweigen, am Fuß der verblassenden, ist ein Pool von Wasser, in dem ein paar Enten selbst vergnügen. Es gibt einen Kettenhund, der an allen Ecken bellt. Nur so ein Bauernhaus, da dies stand in einer Landstraße; und in sie ein altes Ehepaar wohnte, ein Bauer und seine Frau. Kleine wie ihr Hab und Gut waren, hatten sie einen Artikel, den sie nicht verzichten konnte, und das war ein Pferd, das auf dem Rasen zu leben ersonnen, die es von der Seite der Landstraße gefunden. Der alte Bauer rode in die Stadt, auf das Pferd und seine Nachbarn oft es ihm geliehen, und für das Ausleihen bezahlt durch einen Dienst an den alten Paar zu machen. Nach einiger Zeit dachte sie es so gut sein würde, um das Pferd zu verkaufen, oder es für etwas austauschen, die sie mehr nützlich sein könnte. Aber was könnte dies etwas sein? „Sie wissen am besten, alten Mann“, sagte die Frau. „Es ist fair-Tag zu Tag, so Fahrt in die Stadt, und das Pferd für Geld loszuwerden, oder einen guten Austausch machen;. Je nachdem, was Sie mir richtig tun, also Fahrt auf der Messe“ Und sie befestigt sein Halstuch für ihn; für sie besser tun könnten, als er konnte, und sie kann es auch in einem doppelten Bogen sehr artig binden. Sie seinen Hut um und um auch mit der flachen Hand geglättet, und gab ihm einen Kuss. Dann ritt er auf das Pferd weg, die für etwas anderes verkauft oder getauscht werden sollte. Ja, der alte Mann wusste, was er vorhatte. Die Sonne scheint mit großer Hitze, und keine Wolke war am Himmel zu sehen. Die Straße war sehr staubig; für eine Reihe von Menschen, die alle zur Messe gehen, fuhren, reitet, oder zu Fuß auf sie. Es gab keinen Schutz überall von der heißen Sonne. Unter anderem kam stapft ein Mann auf, und eine Kuh auf den Markt fahren. Die Kuh war so schön, eine Kreatur wie jede Kuh sein könnte. „Sie gute Milch gibt, bin ich sicher“, sagte der Bauer vor sich hin. „Das ist ein sehr guter Austausch wäre.! Die Kuh für das Pferd Hallo there Sie mit der Kuh“, sagte er. „Ich sage euch was, ich wage zu sagen, ein Pferd mehr wert ist als eine Kuh, aber ich interessiere mich nicht für das, - eine Kuh mehr nützlich für mich sein,. So, wenn man so will, werden wir tauschen“ „Um sicher sein will ich“, sagte der man.Accordingly der Austausch vorgenommen wurde; und wie die Sache erledigt war, hätte der Bauer wandte sich wieder; denn er hat die Geschäfte gemacht hatte, kam er zu tun. Aber seinen Geist auf die Messe gehen aus zu haben, er bestimmt, dies zu tun, wenn auch nur einen Blick auf sie haben; so weiter ging er mit seiner Kuh in die Stadt. Führend das Tier, schritt er stramm auf, und nach kurzer Zeit überholte einen Mann, der ein Schaf fuhr. Es war ein gutes fetten Schafe, mit einem feinen Vlies auf dem Rücken. „Ich mag den Kerl haben“, sagte der Bauer vor mir hin. „Es gibt viel Gras für ihn von unseren palings, und im Winter können wir ihn bei uns im Raum halten. Vielleicht wäre es vorteilhafter sein, ein Schaf als eine Kuh haben. Soll ich tauschen?“ Der Mann mit dem Schafe war ziemlich fertig und wurde der Handel schnell gemacht. Und dann setzten unsere Bauern seinen Weg auf der Landstraße mit seinen Schafen. Bald darauf überholte er einen anderen Mann, der in der Straße von einem Feld gekommen war, und wurde eine große Gans unter dem Arm trägt. „Was für eine schwere Kreatur haben Sie da!“ wobei die Bauer; „Es viel Federn und viel Fett hat, und auch auf eine Schnur gebunden aussehen würde, oder Paddeln im Wasser bei uns Das wäre sehr nützlich, um meine alte Frau;. Sie alle möglichen Gewinne aus ihm machen könnte. Wie oft hat sie gesagt: ‚Wenn wir jetzt nur eine Gans hatte!‘ Hier ist eine Chance, und, wenn möglich, ich es für sie bekommen. Wollen wir tauschen? Ich gebe Ihnen meine Schafe für die Gans, und dank in den Handel ein. "Der andere hatte nicht den geringsten Einwand, und dementsprechend wird die Austausch gemacht wurde, und unser Bauer bekam die Gans. Zu dieser Zeit hatte er ganz in der Nähe der Stadt angekommen. Die Menge auf der Landstraße nach und nach hatte zugenommen, und es gab einen recht Andrang von Menschen und Vieh. Das Vieh ging auf dem Weg und von den Zäunen und an der Turnpike-Tor gingen sie sogar in die maut Keeper Kartoffel-Feld, wo ein Huhn wurde stolzieren über mit einer Schnur an seinem Bein gebunden, aus Angst, sie zu schrecken nehmen sollte die Menge, und läuft weg und verloren gehen. Die Schwanzfedern des Geflügels waren sehr kurz, und es zwinkerte mit seinen beiden Augen, und sah sehr schlau, wie man sagt „Gluckern, Gluckern.“ Was waren die Gedanken des Geflügels, wie es dies sagte ich kann Ihnen nicht sagen; sondern direkt an unsere guten Mann sieht, dachte er: „Warum, dass das feinste Geflügel jemals sehe ich in meinem Leben, es ist feiner als Pfarrer Bruthenne, auf meinem Wort, ich soll, dass Geflügel haben möge Fowls immer abholen kann.. einige Körner, die über liegen und sich fast halten. ich denke, es wäre ein guter Austausch, wenn ich es für meine Gans bekommen konnte. Wollen wir tauschen?“ fragte er den Maut-keeper „Austausch“, wiederholte den Mann. „Na ja, wäre es nicht eine schlechte Sache sein.“ Und so sie einen Austausch gemacht, - der Mautbewahrer am Turnpike-Tor hielt die Gans, und der Bauer das Huhn weggetragen. Jetzt war er wirklich sehr viel Geschäft auf dem Weg zur Messe gemacht, und er war heiß und müde. Er wollte etwas zu essen, und ein Glas Bier selbst zu aktualisieren; so wandte er seine Schritte in eine Herberge. Er war gerade dabei, zu gehen, wenn der ostler herauskommt, und sie an der Tür trafen. Die ostler trug einen Sack. „Was haben Sie in dem Sack?“ fragte der Bauer „Faule Äpfel“, antwortete der ostler. „. Ein ganzer Sack voll von ihnen Ihnen werden tun, um die Schweine zu füttern mit“ „Warum die schrecklichen Verschwendung sein“, antwortete er; „Ich mag soll sich nach Hause zu meiner alten Frau nehmen. Im letzten Jahr der alte Apfelbaum durch den Rasenplatz trug nur einen Apfel, und wir hielten es in dem Schrank, bis es ganz verwelkt war und faul. Es war immer Eigentum, meine alte Frau sagte, und hier würde sie viel Property- eine ganze sackful sehen, ich sollte sie ihr zeigen, wie „“ Was willst du mir für die sackful geben?“. die ostler fragte. „Was soll ich geben? Nun, ich Sie im Austausch mein Geflügel geben.“ Also hat er das Huhn gab, und erhielt die Äpfel, die er in die Wirtsstube getragen. Er lehnte den Sack vorsichtig gegen den Ofen, und ging dann auf den Tisch. Aber der Ofen heiß war, und hatte er nicht gedacht. Viele Gäste waren Pferdehändler, Viehtreiber und zwei Engländer. Die Engländer waren so reich, dass ihre Taschen ganz ausgebeult und schien zu platzen bereit; und sie konnten wetten, wie Sie hören werden. "Hiss-s-s, Zischen-s-s." Was könnte das durch den Ofen sein? Die Äpfel begannen zu braten. "Was ist das?" man fragt: „Warum, wissen Sie.“ - sagte unser Bauer. Und dann hat er ihnen die ganze Geschichte des Pferdes erzählt, die er für eine Kuh ausgetauscht hatte, und der ganze Rest von ihm, bis auf die Äpfel. „Nun, Ihre alte Frau es Ihnen gut geben, wenn Sie nach Hause kommen“, sagte einer der Engländer. „Wird es kein Rauschen sein?“ „Was! Gib mir, was?“ wobei die Bauer. „Warum, sie wird mich küssen, und sagen:" was der Alte macht, ist immer richtig.“„Lassen Sie uns eine Wette auf sie legen“, sagte der Engländer. „Wir werden Sie eine Tonne Gold geprägt Wette, hundert Pfund auf den Zentner.“ „Nein, ein Scheffel genug sein“, antwortete der Bauer. „Ich kann nur gesetzt, einen Scheffel Äpfel dagegen, und ich werde mich und meine alte Frau in Kauf werfen;., Dass die Maßnahme, ich Lust anhäufen“ auf „Fertig gemacht“! und so wurde die Wette made.Then Trainer des Vermieters kam an die Tür, und die beiden Engländer und die Bauer bekamen in und entfernen sie fahren, und bald kam und hielt an der Bauernhütte. „Guten Abend, alte Frau.“ - „Guter Abend, alter Mann.“ - „ich den Austausch gemacht haben“ „Ah, na ja, Sie verstehen, was Sie über“, sagte die Frau. Dann umarmte sie ihn und achtete nicht auf den Fremden, noch hat sie den Sack bemerkt. „Ich habe eine Kuh im Austausch für das Pferd.“ „Gott sei Dank“, sagte sie. „Jetzt werden wir viel Milch und Butter und Käse auf dem Tisch. Das ist ein Kapitalaustausch war.“ „Ja, aber ich änderte die Kuh für ein Schaf.“ „Ah, noch besser!“ rief die Frau. „Sie denken immer an alles,.! Wir haben gerade genug, um Weide für Schafe Schafmilch und Käse, Wolljacken und Strümpfe Die Kuh kann all diese nicht geben, und ihr Haar fällt nur ab Wie man an alles denken.“ "Aber ich habe die Schafe gegen eine Gans. „“ Dann werden wir Gänsebraten haben in diesem Jahr zu essen. Sie lieben alten Mann, sind Sie immer an etwas gedacht, mir zu gefallen. das ist herrlich. wir können die Gans zu Fuß etwa mit einem lassen String an ihr Bein gebunden, so dass sie dicker noch dauern wird, bis wir sie braten. „“ Aber die Gans habe ich gegen ein Huhn. „“ ein Huhn! Nun, das ein guter Tausch war“, antwortete die Frau. „Das Geflügel wird Eier legen und schlüpfen sie, und wir werden Hühner haben, wir werden bald einen Hühnerhof haben Oh, das ist genau das, was ich für wünschte..“ »Ja, aber ich das Huhn für einen Sack geschrumpfte Äpfel. „“ Was! ich Sie wirklich müssen, dass ein Kuss geben!“ die Frau rief. „Mein lieber, guter Mann, jetzt werde ich Ihnen etwas sagen. Wissen Sie, fast so schnell, wie du mich heute Morgen verlassen, begann ich zu denken, was ich Ihnen schön für das Abendessen heute Abend geben könnte, und dann dachte ich an Spiegelei und Speck, mit süßen Kräutern, hatte ich Eier und Speck, aber ich wollte die Kräuter, so dass ich an den Schulmeister ging: ich wusste, dass sie viele Kräuter hatten, aber die Lehrerin ist sehr gemein, obwohl sie so süß lächeln können . ich bat sie, mir eine Handvoll Kräuter zu verleihen. ‚Lend!‘ rief ich aus: ‚Ich hat nichts zu verleihen, gar nichts wächst in unserem Garten, einen geschrumpften Apfel nicht selbst. Ich kann nicht einmal leiht Ihnen einen verschrumpelten Apfel, meine Liebe Frau‘ Aber jetzt kann ich sie zehn oder eine ganze sackful verleihen, die ich bin sehr froh, es ist mir, darüber nachzudenken macht lachen;“ . Und dann gab sie ihm einen herzlichen Kuss „Nun, ich wie alle diese“, sagte sowohl die Engländer; „Going immer den Berg hinunter, und noch immer fröhlich, es lohnt sich, das Geld, um es zu sehen.“ Also einen Zentner Gold an die Bauern bezahlt, der, was er getan hat, war nicht schalte aber kissed.Yes, lohnt es immer am besten, wenn die Frau sieht und behauptet, dass ihr Mann weiß es am besten, und was er tut, ist richtig. das ist eine Geschichte, die ich gehört, als ich ein Kind war; und jetzt haben Sie es auch gehört, und wissen, dass „Was der Alte macht, ist immer richtig.“
Warum das Meer ist Salz	3244	565	English	Einmal auf einer Zeit, aber es war ein langer, langer Zeit, da zwei Brüder waren, eine reiche und eine arme. Jetzt, ein Weihnachtsabend, die Arme hatte nicht so viel wie ein Krümel im Hause, entweder Fleisch oder Brot, so dass er zu seinem Bruder ging, um ihn um etwas zu bitten Weihnachten zu halten mit, in Gottes Namen. Es war nicht das erste Mal sein Bruder gezwungen worden war, um ihm zu helfen, und Sie können Phantasie er nicht sehr glücklich war sein Gesicht zu sehen, aber er sagte: "Wenn Sie das tun, was ich Sie bitten, zu tun, ich geb Sie eine ganze flitch Speck. „So sagte der arme Bruder er alles tun würde, und war dank voll.“ nun, hier ist die flitch „sagte der reiche Bruder,‚und jetzt direkt in die Hölle gehen.‘“ Was ich habe mein Wort gegeben zu tun, ich bleibe muss“, sagte der andere, so nahm er den Holzbretts und auf dem Weg. Er ging den ganzen Tag und in der Dämmerung kam er zu einem Ort, wo er ein sehr helles Licht sah. „Vielleicht ist dies der Ort,“ sagte der Mann zu mir selbst. So wandte er mich zur Seite, und das erste, was er sieht, war ein alter, alter Mann mit einem langen weißen Bart, der im Vorraum stand, Holz für das Feuer Weihnachten behauen. „Gut selbst“, sagte der Mann mit dem Holzbretts.“ Gleiches gilt für Sie, wohin gehst du so spät?“ .. Der Mann sagte „Oh ich bin in die Hölle gehen, wenn ich nur den richtigen Weg wusste“, den armen Mann antwortete: „Nun, Sie nicht viel falsch sind, denn das ist die Hölle“, sagte der alte Mann; „Wenn man in sie bekommen alle Ihre Holzbretts für den Kauf, für Fleisch in der Hölle knapp ist;. Aber daran, Sie verkaufen es nicht, wenn Sie die Hand-quem erhalten, die für sie hinter der Tür steht, wenn Sie kommen, ich werde Ihnen zeigen, wie Sie die quem zu handhaben, denn es gut, fast alles zu schleifen. "So der Mann mit dem Holzbretts den anderen für seine guten Rat dankte und gab einen großen Schlag an der Teufels door.When er einstieg, alles nur ging, wie der alte Mann gesagt hatte. Alle Teufel, groß und klein, kam Schwärmen bis zu ihm wie Ameisen rund einem Ameisenhaufen, und jeder versucht, den anderen für die Holzbretts zu überbieten. „Nun!“ sagte der Mann, „von Rechts wegen meiner alten Dame und ich sollte diese flitch für unser Weihnachtsessen haben, aber da Sie alle Set Ihre Herzen auf ihm, ich nehme an, ich es an Ihnen geben muss, aber wenn ich verkaufe es überhaupt ich werde dort, dass quern hinter der Tür für sie habe "Anfang der Teufel würde nicht hören von solchen Schnäppchen, und feilschte und mit dem Mann gefeilscht. aber er blieb, was er sagte, und schließlich der Teufel mußte Teil mit seinem quem. Als der Mann in den Hof ausstieg, fragte er den alten Holzhauer, wie er die quem zu handhaben war; und nachdem er gelernt hatte, wie man es benutzt, dankte er den alten Mann und ging nach Hause, so schnell er konnte, aber immer noch die Uhr hatte zwölf am Heiligabend schlägt, bevor er seine eigene Tür erreicht. "überall dort, wo in der Welt bist du gewesen ?“ sagte, dass seine alte Dame; „Hier haben saß ich stundenlang warten und beobachten, ohne so viel wie zwei Stöcke zusammen unter dem Christen brose zu legen.“ „Oh!“ sagte der Mann, „für eine andere ich vorher nicht zurück bekommen konnte, denn ich für eine Sache zuerst einen langen Weg gehen musste, und dann, aber jetzt werden Sie sehen, was Sie sehen werden.“ So er die quem auf den Tisch legen und es in erster Linie grind Lichter heißen, dann ein Tischtuch, dann Fleisch, dann Bier, und so weiter, bis sie alles bekommen hatten, die schön für Weihnachtsessen war. Er hatte nur das Wort zu sprechen, und die quern Boden heraus, was er wollte. Die alte Dame stand mit ihren Sternen und hielt Segen zu fragen, wo er diese wunderbare quern bekommen hatte, aber er würde es ihr nicht sagen: "Es ist alles eins, wo ich es von bekam;. Sie sehen die quem ist gut, und die Mühle -Strom nie friert, das reicht. "Also hat er genug Essen und trinken und eine feines Essen gemahlen, um ein großes Fest zum letzten aus, bis zwölfte Tag, und am dritten Tag fragte er alle seine Freunde und Verwandte zu seinem Hause und gab. Nun, wenn sein reicher Bruder sah alles, was auf dem Tisch war, und alles, was hinter in der Speisekammer war, wuchs er ziemlich boshaft und wild, weil er nicht ertragen kann, dass sein Bruder sollte etwas haben. ‚Es ist nur am Heiligabend “, sagte er auf den Rest‚ fuhr er in einer solchen Notlage war, dass er für einen Bissen Nahrung in Gottes Namen kam und fragte, und jetzt gibt er ein Fest, als ob er Graf oder König waren;‘ und er wandte sich an seinen Bruder und sagt: „Aber woher, in der Hölle Namen, haben Sie all diesen Reichtum?“ „Hinter der Tür“, antwortete den Besitzer des quem, weil er nicht scherte die Katze heraus zu lassen des Beutels. Aber später am Abend, wenn er zu viel einen Tropfen bekommen hat, kann er sein Geheimnis bleibt nicht mehr, und die quern brachte und sagt: „Dort sehen Sie, was mir alle diesen Reichtum bekommen hat;“ und so machte er die quern alle möglichen Dinge schleifen. Als sein Bruder sah, setzte er sein Herz auf den Mahlstein mit, und nach einem viel Zureden, er bekam; aber er hatte es dreihundert Dollar zu zahlen, und sein Bruder verhandelte es bis Heuernte zu halten, denn er dachte, wenn ich es behalten bis dahin, ich kann es Essen und Trinken machen mahlen, die jahrelang dauern wird. So können Sie die quern Phantasie können nicht aus Mangel an Arbeit rostig wachsen, und als Heu-Ernte kam, bekam der reiche Bruder, aber der andere kümmerte, ihn zu lehren nicht, wie it.It Abend zu handhaben war, als der reiche Bruder bekommt die quem nach Hause, und am nächsten Morgen sagte er zu seiner Frau zu gehen, ins Heu-Feld und werfen, während die Mähmaschinen das Gras geschnitten, und er würde zu Hause bleiben und das Abendessen fertig. Also, wenn die Tischzeit nahte, setzte er die quem auf dem Küchentisch und sagen: „Grind Heringe und Brühe, und sie gut schleifen und schnell.“ So die quern begannen Heringe und Brühe zu schleifen; vor allem, alle Gerichte voll, dann werden alle Wannen voll, und so weiter, bis der Küchenboden war ganz bedeckt. Dann wird der Mann verdreht und am quern zwirbelte, um es zu stoppen, sondern für alle seine Verdrehung und fingert die quern ging auf Schleifen, und in kurzer Zeit die Brühe so hoch stieg, daß der Mann wie war zu ertrinken. Also hat er die Küchentür und lief in die Stube warf offen, aber es dauerte nicht lange, bevor die quern voll zu den Salon Boden hatte, und es war nur auf die Gefahr seines Lebens, dass der Mann halten, der Riegel von der bekommen könnte Haustür, durch den Strom der Brühe. Als er die Tür offen steht, lief er hinaus und auf der Straße, mit dem Strom der Heringe und Brühe auf den Fersen auf dem Weg, wie ein Wasserfall über den ganzen farm.Now, seine alte Dame brüllte, die auf dem Gebiet wirft Heu waren , hielt es für eine lange Zeit bis zum Abendessen, und schließlich sie sagt: "Nun, wenn der Meister uns nicht nach Hause ruft, wir auch gehen. Vielleicht hat er ihm harte Arbeit findet die Brühe zum kochen bringen, und froh sein, von . meine Hilfe "Die Männer waren bereit genug, so schlenderte sie nach Hause; aber nur, wenn sie ein Stück weit den Berg hinauf bekommen hatte, was sie zu treffen, aber Heringe und Brühe und Brot, alle laufenden und schneidigen und Spritzwasser zusammen in einem Strom, und der Meister selbst vor ihnen um sein Leben läuft, und wie er sie starb er, zusammengestaucht - „in den Himmel würde jeder von euch hatte hundert Kehlen, aber sie sind nicht ertrunken in der Brühe nehmen!.“ Away ging er, als ob der Teufel auf den Fersen waren, zu sein Bruders Haus und bat ihn um Himmels willen die quern diesem Augenblick zurück zu nehmen; denn, so sagte He- „Wenn es nur eine Stunde schleift mehr, wird die ganze Gemeinde von Heringen und Brühe verschlungen werden.“ Aber sein Bruder würde nicht hören davon zurück, bis die anderen bezahlten er dreihundert Dollar unter more.So der arme Bruder bekam sowohl das Geld und die quem, und es dauerte nicht lange, bevor er ein Bauernhaus viel feiner als die, in der aufgebaut sein Bruder lebte, und mit dem Mahlstein er geschliffen, so viel Gold, dass er es bedeckt mit Platten aus Gold; und als der Hof von der Seeseite lag, das goldene Haus glänzte und glitzerte weit über das Meer. Alle, die von put an Land segelten den reichen Mann in dem goldenen Hause, um zu sehen, und die wunderbare quem, den Ruhm von denen weit und breit, bis es gab niemanden, der nicht gehört hatte, erzählt von it.So einem Tag zu sehen kam ein Skipper, der die quern sehen wollte; und das erste, was er gefragt wurde, ob er Salz mahlen kann. „Grind Salz!“ sagte der Besitzer; „Ich sollte nur denken, es könnte Es kann alles schleifen..“ Als der Kapitän das hörte, sagte er, er die quern haben müssen, koste es was es würde; denn wenn er es nur hatte, er dachte, dass er von seinen langen Reisen über stürmischen See für eine Ladung von Salz befreit werden soll. Nun, zunächst würde der Mann hört nicht die Trennung mit dem Mahlstein; aber der Kapitän bat und so hart gebetet, dass er endlich ließ ihn haben, aber er hatte zu viele, viele tausend Dollar dafür zu bezahlen. Nun, wenn der Skipper die quem auf dem Rücken bekommen hatte, er bald mit ihm davongemacht, weil er damit nicht dem Mann Angst hatte, soll seine Meinung ändern; so hatte er keine Zeit zu fragen, wie die quem zu handhaben, aber an Bord sein Schiff bekam so schnell wie er konnte, und setzt die Segel. Als er einen guten Weg, weg gesegelt war, brachte er die quem an Deck und sagen: „Grind Salz, und beide gut schleifen und schnell.“ Nun, die quern Salz zu mahlen begann, so dass es wie Wasser; und wenn der Kapitän das Schiff voll zu tun hatte, wollte er die quem stoppen, aber je nachdem, wie er drehte es, und wie sehr er versuchte, es war nicht gut; die quern gehalten Schleifen auf, und der Haufen Salz wuchs höher und höher, und schließlich hinunter die ship.There liegt die quem am unteren Rande des Meeres, und schleift weg an diesem Tag gesunken, und das ist, warum das Meer Salz .
Warum das Meer ist Salz	9769	565	English	Es war einmal, vor langer Zeit gab es zwei Brüder, der eine reich und der andere arm. Wenn Heiligabend kam, hatte die Arme keine Bissen im Hause, entweder Fleisch oder Brot; so ging er zu seinem Bruder und bat ihn, in Gottes Namen, ihm etwas für Weihnachten zu geben. Es war keineswegs das erste Mal, dass der Bruder ihm etwas zu geben gezwungen worden ist, und er war nicht besser gefällt bei jetzt gefragt, als er im Allgemeinen. "Wenn Sie das tun, was ich frage Sie, Sie ein ganze haben sollten Schinken“, sagte er. Der arme man sofort dankte ihm und versprach das. „Nun, hier ist der Schinken, und jetzt müssen Sie gerade zu Dead Man Hall gehen“, sagte der reiche Bruder, den Schinken zu ihm zu werfen. "Nun, ich werde tun, was ich haben versprochen,“sagte der andere, und er nahm den Schinken und abgesetzt. Er ging weiter und weiter für den lieben langen Tag, und bei Einbruch der Dunkelheit kam er zu einem Ort, wo es ein helles Licht war. „Ich habe keinen Zweifel, ist dies der Ort“, dachte den Mann mit dem ham.An alten Mann mit einem langen weißen Bart war im Nebengebäude steht, Protokolle Yule hackt. „Guten Abend“, sagte der Mann mit dem Schinken. „Guter Abend ihnen. Wohin gehst du so spät?“ sagte der Mann. „Ich Dead Man Hall werde, wenn ich nur in der richtigen Spur bin“, den armen Mann antwortete. „Oh! ja, du hast recht genug sind, denn es ist hier“, sagte der alte Mann. „Wenn Sie in sie bekommen alle wollen Ihre Schinken kaufen, für sie dort zu essen nicht viel Fleisch bekommen, aber Sie müssen es nicht verkaufen, wenn Sie die Handmühle bekommen, die für sie hinter der Tür steht Wenn Sie. kommen wieder werde ich Ihnen beibringen, wie die Handmühle zu stoppen, die für fast alles, was nützlich ist. "So der Mann mit dem Schinken den anderen für seine guten Rat dankte, und im door.When er bekam geklopft, alles geschah ebenso wie der alte Mann hatte gesagt, es sei: die ganze Volk, groß und klein, kam um ihn wie Ameisen auf einem Ameisenhaufen, und jeder versucht, die andere für die Schinken zu überbieten "von Recht wegen meiner alten Frau und ich soll. haben es für unsere Weihnachtsessen, aber, da ihr euer Herz darauf gesetzt haben, muss ich es nur um dich aufgeben“, sagte der Mann. „Aber wenn ich es verkaufen, werde ich die Handmühle haben, die dort hinter der Tür steht.“ Zuerst würden sie dies nicht hören, und gefeilscht und mit dem Mann verhandelte, aber er blieb, was er gesagt hatte, und die Menschen waren gezwungen, ihm die Handmühle zu geben. Als der Mann wieder kam in den Hof, fragte er den alten Holzhauer, wie er war, die Handmühle zu stoppen, und als er erfahren hatte, daß er dankte ihm und den Weg nach Hause mit der ganzen Geschwindigkeit er konnte, aber nicht erhalten dort bis nach der Uhr zwölf an Heiligabend getroffen hatte. „Aber wo in der Welt bist du gewesen?“ sagte die alte Frau. „Hier habe ich gesessen Warte Stunde für Stunde, und noch nicht einmal zwei Stöcke übereinander unter dem Weihnachtsbrei-Topf zu legen.“ »Oh, ich konnte nicht kommen, bevor;! Ich etwas von Bedeutung hatte etwa zu sehen, und eine lange Weg zu gehen, auch, aber jetzt wirst du nur sehen „! sagte der Mann, und er stellte dann die Handmühle auf dem Tisch, und hieß zunächst schleifen Licht, es ist ein Tischtuch, dann und dann Fleisch und Bier, und alles andere, was gut für einen Weihnachtsabend Mahl war; und die Mühle gemahlen alles, was er bestellt. "Segne mich!" sagte die alte Frau als eins nach dem anderen erschien; und sie wollte wissen, wo ihr Mann bekommen hatte die Mühle aus, aber er würde es ihr nicht sagen, dass "Es macht nichts, wo ich es bekommen hätte,. kann man sehen, dass es gut ist, und das Wasser, das abwechselnd es wird nie einfrieren, " sagte der Mann. Also er Speise und Trinken gemahlen und alle Arten von guten Dingen, die alle Weihnachtsflut dauern, und am dritten Tag lud er alle seine Freunde zu einem feast.Now zu kommen, wenn der reiche Bruder sah alles, was es auf dem Bankett war und im Hause, er war sowohl verärgert und wütend, weil er alles gegönnt sein Bruder hatte. „Am Heiligabend war er so arm, dass er zu mir kam und für eine Kleinigkeit bat, um Gottes willen, und er gibt jetzt ein Fest, als ob er beide waren ein Graf und ein König!“ dachte er. „Aber, um Himmels willen, mir sagen, wo Sie Ihre Schätze aus“, sagte er zu seinem Bruder „Hinter der Tür“, sagte er, der die Mühle im Besitz, für die er nicht wählen, seinen Bruder zu diesem Punkt zu befriedigen. aber später am Abend, als er einen Tropfen zu viel genommen hatte, konnte er nicht erzählen absehen, wie er von der Handmühle gekommen war. „Da sehen Sie, was gebracht hat mir meinen Reichtum!“ sagte er, und die Mühle herausgebracht, und machte es zuerst eine Sache schleifen und dann noch einen. Als der Bruder sieht, dass er auf mit der Mühle bestand darauf, und nach viel Überzeugungs es bekam; aber er dreihundert Dollar dafür geben hatte, und der arme Bruder war es zu halten, bis der Heuernte zu Ende war, denn er dachte: „Wenn ich es so lange wie die halte, kann ich es schleift Fleisch und Getränk, das dauern wird viele ein langes Jahr.“ Während dieser Zeit stellen Sie sich, dass die Mühle nicht rostig wuchsen, und wenn Heuernte der reiche Bruder bekam es kam, aber die andere genommen gut musste sich nicht um ihn zu lehren, wie sie zu stoppen. Es war Abend, als der reiche Mann die Mühle nach Hause kam, und am Morgen bietet ihm die alte Frau gehen und das Heu nach den Mähern zu verbreiten, und er würde das Haus selbst an diesem Tag teilnehmen, er said.So, wenn Dinner- Zeit nahte, stellt er die Mühle auf dem Küchentisch, und sagte: „Grind Heringe und Milch pottage, und tut es schnell und gut“ So die Mühle begann Heringe und Milch pottage zu schleifen, und zuerst alle Gerichte und Wannen wurden, gefüllt und dann alle es kam über den Küchenboden. Der Mann drehte und wendete es und tat alles, was er konnte, um die Mühle Stopp machen, aber, wie auch immer er es drehte sich um und es geschraubt, ging die Mühle auf Schleifen, und in kurzer Zeit die pottage stieg so hoch, dass der Mann war wie zu ertrunken sein. So warf er die Salon-Tür offen, aber es dauerte nicht lange, bevor die Mühle voll zu dem Salon Boden hatte, und es war schwer und die Gefahr, dass der Mann durch den Strom von pottage gehen könnte und habhaft der Türverriegelung. Als er die Tür offen steht, er blieb nicht lange in dem Zimmer, aber lief aus, und die Heringe und pottage kamen ihn nach, und es strömte sowohl über Hof und Feld. Nun ist die alte Frau, die das Heu verbreitet war aus, begann das Abendessen zu denken war lange auf sich warten, und sprach zu den Frauen und den Mäher. „Obwohl der Meister uns nicht zu Hause anrufen wird, können wir auch gehen Es kann sein, dass er findet, er macht pottage nicht gut ist, und ich sollte gut tun, ihm zu helfen.“ So begannen sie zu straggle nach Hause, aber wenn sie ein Stück weit den Berg hinauf bekommen hatte trafen sie die Heringe und pottage und Brot, alle Ausfließen und Wicklung um einen über den anderen, und der Mann sich vor der Flut. „Würde zum Himmel, dass jeder von euch hatte hundert Mägen! Achten Sie auf, dass Sie nicht in den pottage ertrinken!“ rief er, als er von ihnen ging, als wäre Unfug auf den Fersen war, nach unten, wo sein Bruder wohnt. Dann bat er ihn, um Gottes willen, die Mühle zu nehmen wieder zurück, und das in einem Augenblick, denn er sagte: „Wenn es eine weitere Stunde der ganze Bezirk zermahlen wird durch Heringe und pottage zerstört werden“ Aber der Bruder würde es nicht dauern, bis die anderen ihm dreihundert Dollar bezahlt, und er war gezwungen, zu tun. Jetzt ist der arme Bruder hatte sowohl das Geld und die Mühle wieder. So dauerte es nicht lange, bevor er ein Bauernhaus viel feiner hatte als dem, in dem sein Bruder lebte, aber die Mühle gemahlen ihm so viel Geld, dass er es mit Platten aus Gold bedeckt; und das Bauernhaus lag dicht am Meer-Ufer, so dass es scheint und glitzerte weit ins Meer hinaus. Jeder, der von dort segelte jetzt zu setzen hatte in dem reichen Mann im Goldbauernhaus zu besuchen, und jeder wollte die wunderbare Mühle, für den Bericht sehen, den es weit und breit, und es gab niemanden, der tell nicht gehört hatte, von it.After eine langen, langen Zeit kam auch ein Skipper, die Mühle zu sehen wünschte. Er fragte, ob es Salz machen könnte. „Ja, es könnte Salz machen“, sagte er, der es gehört, und wenn der Skipper gehört, dass er mit aller Macht wollte und Haupt die Mühle haben, lassen Sie es kosten, was könnte es, für, dachte er, wenn er es hatte er weit weg wäre über das gefährliche Meer zu segeln, die für Frachten von Salz aus. Zuerst würde der Mensch nicht hören von mit ihm Abschied, aber der Kapitän bat und betete, und schließlich der Mann verkaufte es an ihm, und bekam viele, viele tausend Dollar für sie. Wenn der Skipper die Mühle auf dem Rücken bekommen hatte er nicht lange dort bleiben, denn er solche Angst hat, dass der Mann seine Meinung ändern sollte, und er hatte keine Zeit zu fragen, wie er aufhören sollte es Schleifen, aber an Bord bekam sein Schiff so schnell wie er could.When er ein Stück weit auf das Meer hinaus gegangen war, er die Mühle an Deck nahm. „Grind Salz, und zermahlen schnell und gut“, sagte der Skipper. So ist die Mühle zu mahlen Salz begann, bis spritzte es wie Wasser aus, und wenn der Skipper bekam hatte das Schiff füllte er die Mühle stoppen wollte, aber whichsoever Weg, es drehte er sich um, und wie viel soever er versuchte, ging es auf Schleifen, und die Haufen Salz stieg höher und höher, bis endlich das Schiff sank. Dort liegt die Mühle am unteren Rande des Meeres, und immer noch Tag für Tag, es schleift auf: und das ist, warum das Meersalz ist.
