Blaubart	3843	312	Spanish	Vor langer Zeit gab es einen Mann, der schöne Häuser hatte, in der Stadt und Land, bedeckt mit Gold und Silber, geschnitzte Möbel und Autos alle Gold. Aber leider dieser Mann einen blauen Bart hatte, das machte ihn so schrecklich aussehen und so schrecklich, dass jede Frau, jung oder alt, lief weg von él.Una ihrer Nachbarn, eine Dame der Qualität, hatte zwei Töchter, die waren perfekt Schönheiten. Er fragte einen von ihnen für seine Frau und ließ sie entscheiden, welche anvertrauen würde. Keiner von ihnen wollte, es akzeptieren, und schickte sie hin und her, von einem zum anderen, weder in der Lage, seine Meinung zu adaptieren zu einem Mann mit einem blauen Bart, verheiratet zu sein. Eine andere Sache, die adversarlo machte, war, dass er bereits sieben Mal verheiratet gewesen, und niemand wusste, was mit seinem früheren esposas.Barba Blau geschehen war, werden besser geschätzt, lud sie, zusammen mit ihrer Mutter und drei oder vier seiner besten Freunde und einige Leute in der Nachbarschaft, eine ganze Woche an einen seiner campestres.Allí Websites zu verbringen, war nichts als schöne Vergnügen Parteien, Jagd, Angeln, Tanz und Freude in jeder Aktivität. Niemand ging früh zu Bett und verbrachte die Nacht als Look versucht besser. Kurz gesagt, alles war so erfolgreich, dass die jüngste der Töchter, von so viel Reichtum überwältigt, dass Bart des Eigentümers des Hauses zu denken begann, war nicht so blau, und er war ein sehr vornehmer Mann. Als sie nach Hause zurückkehrte, nahm der boda.Como Ort einen Monat später erzählte Blaubart seiner Frau, dass er sich gezwungen sah, eine Überlandfahrt von mindestens sechs Wochen zu machen, da die Unternehmen sehr wichtig waren. Er wünschte, dass divertiera auch während seiner Abwesenheit, ihre Freunde nannten, waren sie auf das Feld zurück, wenn er wollte, und gut zu leben, wo immer sie fand sich .- „Hier“ - sagte er, - „sind die Schlüssel für die zwei große Weingüter, wo ich meine besten Werte haben: diese im Raum sind, wo ich meine Gerichte aus Gold und Silber zu halten, die nicht täglich nutzen, sind meine Tresore geöffnet, enthält mein Glück, Gold und Silber, sind sie meine Brust Juwel ;. und dies ist der Hauptschlüssel für alle meine Wohnungen, aber dieser kleine Schlüssel, ist der Schlüssel zu dem Raum, der das Ende der Galerie im zweiten Stock ist alles verwenden kann, und öffnen Sie alles, was Sie wollen, aber wenn. das kleine Mädchen im Zimmer am Ende, ich Sie kategorisch, dass die Verwendung es verbieten, und ich verspreche, rigoros, wenn Sie es verwenden, und öffnen Sie es, es gibt nichts, was man nicht von meinem enojo.Ella versprochen erwarten kann genau alle seine Befehle zu befolgen, und er, nachdem er umarmte sie, sie steigt in seinen Wagen langsam seine Sichere Reise e.Sus Nachbarn und gute Freunde nicht warten für die neu verheiratete junge der Anruf, sie zu besuchen, weil sehr groß ihre Ungeduld war den ganzen Reichtum des Hauses zu sehen, die nicht zu gehen wagte, während ihr Mann war weil sein Bart blau Abfallzeit atemorizaba.Sin sie alle Räume, Schränke prüft, Schränke, Tische, Möbel, die alle so fein und reich waren, schienen alle die anderen zu übertrumpfen. Dann gingen sie in den Keller, wo die besten und reichsten Möbel waren, und sie hielten ausreichend admire Teppiche, Betten, Polstermöbel, Tische und Stühle, und großen Spiegel in voller Länge. Einige dieser Spiegel waren Glasrahmen, andere Silber oder Gold, schönsten und herrlichen visto.Ellas nie nie das Glück ihrer Freundin zu loben und Neid aufgehört, der inzwischen nicht so war, diese reich an alle in der Suche interessiert Dinge, aber es ist alles ungeduldig war, das letzte freie Zimmer im zweiten Stock zu gehen und zu öffnen, die verboten. Seine Neugier wuchs schnell, und ohne zu bedenken, dass es falsch war, seine Freunde zu verlassen, verlassen, lief die Treppe hinunter wie exitada zwei- oder dreimal über stolperte einen Knochen zu brechen, bis er in den Raum kam. An der Haustür stand sie für einen Moment still, grübeln die Reihenfolge er ihren Mann gegeben hatte, und zu denken, die ihn als Folge ihres Ungehorsams unglücklich mit sich bringen würde, aber die Versuchung war so groß, dass er sie nicht ablehnen konnte. Dann nahm er den kleinen Schlüssel und die Tür öffnete, zittert am ganzen Körper. Am Anfang sah er nichts, weil die Vorhänge geschlossen waren. Wenige Sekunden später begann die Anwesenheit von sieben Leichen von Frauen wahrnehmen, Verbreitung auf dem Boden. (Das war die ehemaligen Ehefrauen von Blaubart, mit dem er geheiratet hatte, und dann getötet wegen seines Ungehorsam seiner Befehle nicht von dem verbotenen Raum zu öffnen.) Sie dachte, er sicherlich von Panik sterben würde, und der Schlüssel, die genommen hatten Schloss, fielen aus ihrem manos.Una einmal von dem emotionalen Schlag erholen, nahm den Schlüssel auf, schloß die Tür ab und kehrte in sein Zimmer fertig zu bekommen, aber keine Erleichterung war, weil er war aterrorizada.Habiendo beobachtet, dass der kleine Schlüssel entdeckt worden ist, sie versuchte mehrmals, um es zu reinigen, aber der Fleck nicht weggehen würde. Er wusch vergeblich, und rieb sie sogar mit Seife und Sand. Der Fleck blieb, wie es einen magischen Schlüssel war, die nie gereinigt konnte. Wenn der Fleck von einer Seite entfernt wird, kehrte er von otro.Barba Blue von seiner Tour an diesem Nachmittag zurück und sagte, er eine Nachricht in der Art und Weise erhalten hatte, dass das Unternehmen versuchen würde, früh zu ihren Gunsten abgeschlossen hatte. Seine Frau tat alles, was er konnte, um ihn zu überzeugen mit ihr sehr glücklich ist früh am nächsten Morgen retorno.A fragte sie die Schlüssel, die sie gab, aber mit so zitternder Hand, dass er ohne Zweifel gelassen war, was er hatte verbrachte .- „Wie ist der kleine Schlüssel in meinem Zimmer an der Unterseite, ist unter allen diesen nicht?“ - fragte er .- „Sicher“ - sagte sie, - „ich auf dem Tisch lassen up“ - „Do not scheitern „- sagte Blaubart, -“ in der Tat bringt es mir. „- nach mehreren Versuchen, das Problem zu umgehen, sie zu übergeben den Schlüssel gezwungen wurde. Blaubart, geprüft zu haben, sagte: - „Wie dieser Fleck hat den Schlüssel?“ - „Ich weiß es nicht.“ - sagte die arme Frau, blasser als Papier .- „weißt du nicht!“ - Blaubart antwortete. - „Ich weiß sehr gut, Sie wollten die verbotene Zimmer okay Dame geben, du bist auch drin Gonna zu bekommen, und Ihr Platz unter den Damen nehmen Sie sah ...“ - Sie warf sich auf den Füßen ihres Mannes zu weinen, und bat sie die Begnadigung mit allen Zeichen einer wahren Buße für Ungehorsam. Sie hätte zu einem Felsen geschmolzen, so zart und so traurig, das war, aber Blaubart hatte ein Herz viel härter als ein Stein .- „Du wirst sterben, Ma'am“ - sagte er, - „und einmal“ - „Da ich muss sterben“ - sagte sie und sah ihn mit ihren Augen alle füllten sich mit Tränen, - „gib mir ein wenig Zeit, um meine Gebete zu sagen.“ - „ich gebe Ihnen eine Viertelstunde, aber nicht einen Moment länger. „- antwortete er Barba als azul.En allein war, rief ihre Schwester und sagte -“ Schwester Anne „- was war sein Name -“ oben sehen, ich flehe Sie an, an die Spitze des Turms, und sehen, ob unsere Brüder kommen sie, dass heute versprochen kommen würde, und wenn man sie sehen geben sie ein Signal zur Eile „- Ihre Schwester Anne ging an den Turm, und die Armen betroffenen Frau gelegentlich rief: -“ .. Schwester Anne, sehen Sie, jemand kommt „- und Schwester Anne antwortete: -“ ich sehe nichts mehr als die Sonne, etwas Staub und grünen Weiden „- Inzwischen Blaubart, ein großes Schwert in der Hand, schrie. seine Frau, wie hoch er kann: - „sofort Komm runter, oder ich werde Sie dorthin gehen“ - „Einen Moment, bitte“ - sagte seine Frau, und dann leise rief - „Anne, die Schwester Anne Sie jemanden kommen sehen „- und Schwester Anne antwortete: -“ ich habe nichts mehr als die Sonne, etwas Staub und grünen Weiden sehen „-“ Komm schnell nach unten „- rief Blaubart -“.! oder ich werde Sie dorthin gehen „-“ du gehst „- antwortete sie, und wieder rief: -“ !? Schwester Anne, siehst du jemanden kommen „-“ Jetzt sehe ich „- Ana antwortete: -“ a große Staub, der von dieser Seite kommt. „-“ werden sie unsere Brüder sein? „-“ Oh, nein, Schwester, ist eine Herde von Schafen „-“ Do not go down „- rief Blaubart .- „ein Moment.“, antwortete seine Frau. - „Schwester Anne, siehst du jemand kommt?“ - rief der anderen Seite .- „Ich sehe,“ - sagte Schwester - „zwei Männer zu Pferd, aber ein wenig distanziert.“ - „Gott sei Blessed“ - antwortete arme Frau und mit großer Freude, - „sie sind unser brothers'll Signal das beste, was ich zur Eile kann ..“ - Dann so enorm Blaubart grölte, dass das ganze Gebäude bebte. Die verurteilt Frau fiel und fiel ihm zu Füßen, die alle in Tränen, mit ihr Haar über ihre Schultern. - „Nichts davon werden Ihnen helfen,“ - sagte Blaubart, - „Sie stirbt.“ - Dann sie an den Haaren mit einer Hand und hebt das Schwert in der Luft mit der anderen Hand hebt, war er zu enthaupten . Die arme Frau, ihn drehen und sah ihn mit kläglichen Augen, bat ihn, ihm ein paar kleine Momente für Ihre Gedanken zu gewähren .- „Nein, nein!“ - sagte er, - „und commend zu Gott.“ - und wieder angehoben brazo.En dass Moment, als sein Skandal zu hören war und klopfen an der Haustür, so Blaubart sofort gestoppt. Die Tür war offen, und plötzlich zwei Reiter gekommen, die das Schwert in der Hand, gingen direkt in Blaubart. Er erkannte, dass sie seine Frau Brüder waren, ein Kavallerist, und der andere ein Musketier. Er wollte schnell wegzulaufen, aber die Brüder waren so nah, dass sie erreicht, bevor sie das Portal erreicht. Sie schwangen ihre Schwerter gegen seinen Körper und ließ ihn tot. Die arme Frau war fast so tot wie ihr Mann, und hatte nicht genug Kraft, um aufzustehen und begrüßen ihre hermanos.Barba Azul keine Erben hatte, so seine Frau der Besitzer seinen gesamten Besitz wurde. Sie benutzte einen auf die Hilfe bei der Hochzeit ihrer Schwester mit einem jungen Mann, der ihr seit vor langer Zeit geliebt, ein anderer Teil ihrer Brüder in ihrer militärischen Laufbahn zu helfen, und der Rest für seine eigene Hochzeit mit einem edlen und Art Gentleman , der machte sie mit Barba Azul.Enseñanza die Vergangenheit schrecklich vergessen: Machismo und häusliche Gewalt gegen Frauen, müssen unverzüglich vor Gericht gemeldet werden, so dass der Täter versucht, und als verdient verurteilt.
Allerleirauh	619	510B	Spanish	Es war einmal ein König, der eine Frau, die hatten Haare sahen aus wie Gold, und so schön, dass die ganze Land würde ein anderes nicht gefunden haben. Er erkrankt und ein Ende Erfassen, sie rief ihren Mann und sagte: - Wenn, wenn ich Sie wieder heiraten sterben, wählen Sie nicht jede Frau, die als ich weniger schön ist und nicht die goldene Haare hat. Versprechen Sie mir! Der König versprach, und sie schloss die Augen und starb. Für eine lange Zeit war der König untröstlich, ohne zu denken, für einen Moment wieder zu heiraten, bis am Ende, seine Beratern gesagt: - Es gibt keine Wahl, sondern den König wieder, so dass wir Reina zu heiraten. Boten wurden dann in alle Teilen des Landes geschickt, auf der Suche nach einer Braut in Schönheit wie die verstorbene Königin. Aber auf der ganzen Welt gab es keine andere, und obwohl sie einen gefunden hätten, hätte goldenes Haar hat. Daher hatten die Boten mit leeren Händen vor Gericht zurückzukehren. Aber siehe, hatte der König eine Nichte, die war Porträt seiner verstorbenen Frau lebt, so schön, wie sie und die gleichen goldene Haare. Gesehen eines Tages der König, und sie überhaupt wie seine verstorbene Frau zu sehen, fühlte sich plötzlich in sie verliebt. dann sagte er zu seinem Berater: - Ich werde meine Nichte, weil Nichte heiraten, da es das Porträt meiner verstorbenen Frau ist; sonst würde er eine Freundin finden, dass er zu sein schien. Sie will wissen, sein Onkel war entsetzt, weil ich total in der Liebe mit einem jungen Adligen war. Dieser Gedanke ist, wie sie beenden ihre verbohrt Entscheidung zu treffen und sagte: - Vor erfüllen Ihren Wunsch, es ist notwendig, dass drei Kleider regaléis mich: Ich ein golden wie die Sonne; ein anderer, silbern wie der Mond, und der dritte, hell wie die Sterne. Ich möchte auch einen Mantel aus tausend verschiedenen Fellen; und muss ein bisschen Haut jedes Tieres in Ihrem Reich haben. Er sagt, diese Gedanken: „Es ist absolut unmöglich, alle zu bekommen, dass, und damit meinen Onkel seine Idee aufgeben bekommen.“ Aber der König blieb hartnäckig, und die geschicktesten Jungfrauen des Landes hatten die drei Stoffe zu weben und ein Goldkleid wie die Sonne zu machen, eine andere silbern wie der Mond und anderen hell wie die Sterne; und Jäger hatte Tiere aus dem ganzen Reich zu erfassen und ein Stück Haut zu entfernen, und der Chip wurde eine Zuflucht in tausend verschiedenen Fellen. Als alles fertig war, schickte der König für seine Nichte und stellte die für sie erforderlichen Objekte, und sagte: - Morgen unserer Hochzeit. Ein Mädchen zu verstehen, dass es keine Hoffnung, die Entscheidung von der Entscheidung seines Onkels zu ändern, beschlossen zu fliehen. Nachts, wenn alle schliefen, erhob er sich und nahm die folgenden Dinge: einen goldenen Ring, ein Spinnrocken Diminutiv aus dem gleichen Metall und einer Spule, Gold; drei Kleider, vergleichbar mit der Sonne, Mond und Sterne, bekam er in den Punkt gebracht, ihren Mantel und raue Haut setzen, auch rußigen Gesicht und Hände verschmiert. Es wurde dann zu Gott anvertraut und entkam. Er ging die ganze Nacht, bis sie einen großen Wald erreicht. Da er sehr müde war, setzte er sich in den hohlen Baum und schlief ein. Die Sonne kam heraus, aber sie in dem Schlaf fortgesetzt, ohne trotz des weit fortgeschrittenen Stadium des Tages zu wecken. Es geschah, daß der König, der den Wald gehört, in sie gegangen Jagd hatte. Als seine Hunde zu dem Baum kamen, fingen sie an zu schnüffeln, Sie drehen sich um und bellen; so der König sagte zu den Jägern: - Gehen Sie sehen, welche Art von Tier versteckt sich dort. Männer erfüllen den Auftrag, und drehen sich um, sagte - In der Höhlung des Baumes ein erstaunliches Tier ist, wie eh und je sahen wir ein ähnliches; seine Haut ist tausend verschiedene Skins. Er lügt, Schlafen. Er befahl der König: - Prüfen Sie, ob Sie es lebendig zu fangen; dann befestigen Sie es in und cargáis im Auto. Als die Jäger die Magd packte, dieses, erwachenden Erschrocken rief sie: - ich ein armes Mädchen hilflos bin, verlassen Vater und Mutter. Mitleid mit mir und nimm mich mit. Jäger sagte: - „Allerleirauh“ Du sollst für die Küche dienen; Kommen Sie mit uns, können Sie die Asche zusammenkehren. Und sie legten sie in den Wagen, fuhr sie in den königlichen Palast. Dort wurde er einen kleinen Block am Fuß der Treppe zugeordnet, die nicht kein Lichtstrahl durchdrang, und sagte - „Allerleirauh“ Sie hier wohnen und schlafen wird. Dann schickte sie in die Küche, wo er bringen Brennholz und Wasser zu tun hatte, schürt das Feuer, Vögel rupfen, wählen Sie Gemüse, die Asche und andere harte Jobs wie diese fegen. Dort lebte „Allerleirauh“ lang, ein elendes Leben führen. Oh, schönes Mädchen! Was wird aus dir werden? Aber es geschah einen Tag, dass es eine Party im Palast war, und sie sagte zu dem Koch: - nach oben geht für eine Weile, mich zu sehen? Ich werde mich vor der Tür platzieren. Koch antwortete: - Sie gehen, wenn Sie wollen, aber Sie müssen in einer halben Stunde zurück, um die Asche zu sammeln. Es dauerte eine Lampe, ging in ihrer Höhle, nahm seinen Pelzmantel und Ruß aus dem Gesicht ab und Hände, die in all seiner Pracht gewaschen Schönheit wieder auf. Dann öffnete er die Mutter, zog das Kleid so hell wie die Sonne und legt sie auf, und so kleidete, stieg in den Raum, in dem die Partei stattfand. Verließen ihn alle freien Durchgang, weil niemand für eine Prinzessin kannte und nahm. Der König kam, um sie zu treffen und ihre Hand bietet, lud sie mit ihm zu tanzen, in seinem Herzen denken. „Noch nie meine Augen eine Frau so schön sahen“ Er beendet das Tanzen, das Mädchen gebeugt und die Suche King, verschwunden waren, wußte niemand seinen Aufenthaltsort. Die Posten erklärten die Palasttor, um das Wesen gefragt, die nicht gesehen hatte ihn betreten oder verlassen. Sie hatte auf den Block laufen, die nach schnell Kleidung, Gesicht und Hände schwarz und zog seinen Mantel grob entfernen, zurück in die Wende „Allerleirauh“. Als er in die Küche zurückkehrte, um Arbeit, er die Asche zu sammeln begann, sagte der Koch: - Lassen Sie es für morgen und bereiten die Suppe des Königs; Ich möchte auch einen Moment Zeit zum Hochladen einen Blick zu nehmen. Aber Vorsicht Sie keine Haare fallen; andernfalls geben wir nichts zu essen auf. Der Mann links, und „Allerleirauh“ aromatisiert Suppe König, so dass eine Brühe so gut er konnte, und als ich ihre Liste hatte, bis auf den Block, die Suche nach dem goldenen Ring und wirft sie in die Terrine . Nach dem Fest, befahl der König Abendessen serviert werden, und die Suppe so köstlich gefunden wie eh und je gegessen haben würde. Und am Boden der Schale er den goldenen Ring gefunden, konnte nicht begreifen, wie er dort anhalten gehen könnte. Dann befahl er den Koch, der auf den Empfang der Nachricht eine große Angst hatte, und sagte: „Allerleirauh“ eingereicht worden ist: - sicher, dass Sie fiel ein Haar in der Suppe. Wenn ja, wird es eine Tracht Prügel kosten. Ein vor dem König zu kommen, fragte er, wer die Suppe vorbereitet hatte, zu dem der Mann antwortete: - Ich vorbereiten. Aber der König antwortete: - Es ist nicht wahr, es wurde anders gekocht und war viel besser als üblich. Koch sagte dann: - ich das nicht Guise muss gestehen, aber das raue Tier. - Go und bringen ihn - befahl der König. In der heutigen „Allerleirauh“, fragte der König: - Wer bist du? - Ich bin ein armes Mädchen ohne Vater oder Mutter. - Was machst du in meinem Haus? - er setzte die Sovereign zu fragen. - Ich bin nicht gut, aber meine Stiefel an den Kopf zu ziehen - antwortete sie. - Wo der Ring in der Suppe war gebracht Sie? - Ich weiß nichts über den Ring. Der König hatte sie ohne Make nichts davon zu schießen. A Nach einiger Zeit die andere Partei abgehalten wurde, und nach wie vor „Allerleirauh“ der Koch bat ihn zu gehen und das Aussehen. Wer sagte: - Ja, aber wieder in einer halben Stunde diese Suppe so geliebten König vorzubereiten. Es lief ihr die, gewaschen schnell, aus der Mutter Kleid silbern wie der Mond, und gestartet. Er ging in die Halle, mit der Figur einer echten Prinzessin und der König ging wieder, ihn zu treffen, sehr glücklich, sie, und in diesem Moment zu sehen, muss tanzen beginnen, tanzte zusammen. Tanz zu Ende, verschwand sie wieder so schnell, dass der König nicht zu bemerken, verwaltet oder was das Management hatte gefolgt. Das Mädchen lief in ihrer Höhle, zog sie sich wieder „Allerleirauh“ und ging in die Küche, um die Suppe zu kochen. Während der Koch oben war, ging sie Spinnrocken Gold und wirft ihn in die Schüssel, gießen Sie über die Suppe zu bekommen, die den König serviert wurde. Er fand es nach wie vor so köstlich, und für den Koch genannt, die keine andere Wahl, als dieses „Allerleirauh“ zugeben, die Suppe vorbereitet hatte. Das Mädchen wurde wieder vor dem König genannt, aber sie antwortete nur Stiefel serviert auf ihrem Kopf geworfen zu haben, und wußte nichts von dem goldenen Spinnrocken. Der Dritte vom König organisiert, geleitet Dinge wie die beiden früheren Zeiten. Koch sagte: - Sie eine Hexe sind, „Allerleirauh“ und ich vermisse immer die Suppe etwas, um es besser zu machen und dass Appelle an den König mehr als das, was ich Eintopf. - Doch in seinem Beharren, verließ er kurz abwesend. Dieses Mal war das dritte Kleid, die wie Sterne funkelten, und im Gerichtssaal präsentiert. König tanzte wieder mit der schönen Jungfrau, dachte er nie wieder ein so recht gesehen hatte. Und während sie tanzen, ohne sie zu bemerken, was einen goldenen Ring an seinen Finger passiert ist; Darüber hinaus hatte er den Befehl gegeben, dass der Tanz eine lange Zeit verlängert. Am Ende versuchte er es mit der Hand zu halten, aber sie rutschte weg, auf der Flucht so schnell unter den Gästen, die sofort aus dem Blickfeld verschwunden. Er sprintete den Block aus der Unterseite der Treppe, weil seine Abwesenheit mehr als eine halbe Stunde gedauert hatte, und hatte keine Zeit, ihr Kleid zu ändern, so dass sie auf ihren Pelzmantel warf. Darüber hinaus ist der Andrang nicht dem ganzen Verschmieren, wie ein Finger weiß geblieben. Er ging in die Küche, zubereitet Suppe König und den Koch raus wirft Terrine Gold Wickler. Der König, das Objekt im Boden des Brunnens zu finden, er forderte „Allerleirauh“ und bemerkte dann die weißen Finger und den Ring, den er ihr während des Tanzes gegeben hatte. Fest nahm er ihre Hand und mit den Bemühungen des Mädchens lose zu bekommen, öffnete er ein wenig Mantel, unter dem Kleid herausragen, hell wie die Sterne. König gestrippt seinen Mantel gezerrt und erschien goldene Haare, konnte das Mädchen nicht mehr weiter ihre Schönheit zu verbergen. Und, einmal gewaschen, den Ruß, daß sein Gesicht geschwärzt, erschien das schönste Geschöpf, das ich jemals auf der Erde existierte. König sagte: - Du bist mein lieber Braut, und nie getrennt sein! Bald wurde die Hochzeit statt, und das Paar lebte glücklich bis zum Zeitpunkt des Todes.
Blancanieve und wollte lassen	1535	426	Spanish	Eine arme Witwe in einer kleinen einsamen Hütte lebte, vor dem es ein Garten mit zwei Rosen: eine weißen Rosen und den anderen roten Rosen. Sie hatte zwei Kinder, die waren wie die beiden Rose und Blancanieve genannt wurden und wünschte lassen werden. Sie waren so gut und fromm, fleißig und fleißig, so dass andere würde keinen gleich weltweit finden; nur war Blancanieve stiller und sanfter als ihre Schwester. Ein wollte gemocht werden lassen durch Felder und Wiesen zu laufen und zu springen, suchen Blumen und Vogelfang, während Blancanieve bevorzugt zu Hause zu bleiben, an der Seite seiner Mutter, sie in ihrer Arbeit zu helfen, oder laut lesen, wenn es keinen anderen Beruf zu attend war. Die beiden Mädchen waren so lieb, die Hand in Hand kam, und wenn Blancanieve sagte - wir Teil -contestaba nie lassen zu wünschen: - Nein, während wir leben-und die Mutter hinzugefügt: - Was ist, muss die otra.Con oft sie die beiden in den Wald verlassen, Erdbeeren oder anderen Beeren pflücken. Sie schaden nie ein Tier; vor, im Gegenteil, näherten sie sich ihnen anvertrauten. Der Hase würde isst ein Kohlblatt aus ihren Händen; Rehe fröhlich um neben dem Hirsch sprang streifte und auf Ästen thront Vögel kamen Zwitschern zu ellas.Jamás kleinere Panne auf. Als sie die Nacht im Wald überrascht, so legten sie sich bis zum Morgen auf das Moos sie schlafen; seine Mutter kannte und war darüber nicht besorgt. Sobald sie in dem Wald geschlafen hatten, das erwachen sah die Morgendämmerung ein schönes Kind, mit einem hellen weißen Kleid, neben ihnen sitzen. Er stand auf und gab ihnen einen liebevollen Blick; Dann, ohne ein Wort, er in den Dschungel vertieft. Sie sahen Mädchen um und sah, dass sie geschlafen hatte neben einer Klippe, die sicherlich würde kopfüber, wenn sie einen Schritt in der Dunkelheit genommen hatte. Seine Mutter sagte ihnen, dass sicher würde der Engel sein, der die buenos.Blancanieve hält und wollte sein lassen Kinder Hütte ihrer Mutter hatte so ordentlich, es war eine Ehre, es zu sehen. Im Sommer wollte er läßt gehalten Haus sein, und jeder Morgen vor ihrer Mutter aufwachte, machte ihn mit einem Blumenstrauß vor dem Bett; und es gab immer eine Rose von jedem Baum. Im Winter leuchtete weiß das Feuer und hing den Kessel an dem Llares; und der Kessel war Messing, wie reines Gold glänzend, poliert und sauber es war. Bei Einbruch der Dunkelheit, wenn es schneit, sagte die Mutter: - Blancanieve, er sperrt - und die drei setzte mich neben das Haus, und die Mutter trug eine Brille und ein großes Buch zu lesen. Die Mädchen hörten, mühsam Spinnen; neben ihm auf dem Boden, ein Lamm legen und hinten, auf einem Kleiderbügel thront, war eine weiße Taube mit dem Kopf schlafend unter dem ala.Durante einen Abend, in dem sie waren drei so versammelten, riefen sie die Open puerta.- zu sein, wünschte zu lassen; wird ein Reisender sein, sagte er Zuflucht Mutter sucht. sein Ran wollte Ausrasten zu lassen, sie denken, ein armes wäre; aber es war ein Bär, der an der Tür seines schwarzes hartnäckiges Fett erschien. Das Mädchen stieß einen Schrei aus und sprang zurück; das Lamm begann zu blöken, und die Taube, ein Flügelschlag, während Blancanieve hinter dem Bett seiner madre.Pero versteckte begann der Bär zu sprechen: - Fürchte dich nicht, ich werde dir nicht schaden. Ich bin halb erfroren und ich mag mir nur einen poquitín.- armen Bär wärmen! Sie rief die Mutter; liegen neben dem Feuer und darauf achten, nicht die Haut zu verbrennen. Dann erhobene Stimme: - Blancanieve, wollte sein lassen, herauskommen, der Bär wird dir keinen Schaden zufügen; nimmt gut intenciones.Las Mädchen kamen, und dann auch Schritt gemacht Schritt, das Lamm und die Taube, susto.Dijo Vergangenheit und der Bär: - Kinder, klopfen den Schnee in die Haut nehmen - und sie brachten die Besen und fegte, es sauber zu verlassen, während er auf der Seite des Feuers neigten, knurrend wenig satisfacción.Al Zeit, Mädchen waren vertraut mit dem Tier und machte tausend Streiche ihn: tirábanle der Haare, legte die Füße auf dem Rücken, ich angerempelt von Seite zu Seite, schlug ihn mit einem Stock von Hasel ... Und als er knurrte sie lachte. Der Bär nahm ihre Spiele, und wenn überhaupt, ihre Freunde ein wenig weit ging, rief: - Lassen Sie mich leben, Rositas; wenn ich deinen Freund martirizáis.es matáis.Al die Schlafenszeit, und wenn alle zu Bett ging, sagte die Mutter zu dem Bären: - Sie zu Hause bleiben können - so werden Sie von der Kälte und des Bösen geschützt werden tiempo.Al zeigen den neuen Tag, den Mädchen die Tür öffnete, und das Tier durch den Schnee traben und verschwand in den Wald. Von da kehrte er jeden Abend zur gleichen Zeit; legte sich auf das Feuer nächsten nach unten und lassen Sie die Kinder Spaß haben, wie sie wollten; hätte und sie es so verwendet, dass die Tür nicht mehr geschlossen, bis er seine schwarze amigo.Cuando kam die Feder eingegeben und alles war grün, sagte der Bär zu Snow White: - Jetzt muß ich verlassen und schon gar nicht zurückkehren verano.- Wohin gehst du, lieber Bär? -preguntóle Blancanieve.- in den Wald, um meine Schätze zu bewahren und schützen sie vor bösen Zwerge. Im Winter, wenn der Boden gefroren ist, können sie ihre Höhlen oder geöffnet Weg nicht verlassen, aber jetzt, dass die Sonne den Boden aufgetaut und erhitzt werden, suchen und zu stehlen steigen. Und was einmal in die Hände fällt und geht in ihre Höhlen, nicht leicht wieder heraus auf den luz.Blancanieve fühlte große Trauer beim Abschied von seinem Freund. Als er die Tür öffnete, war der Bär auf dem Riegel gefangen und riss einige Haut und Blancanieve schien einen goldenen Schimmer zu unterscheiden, obwohl sie nicht sicher waren. Der Bär schnell weg und später in die árboles.Algún Zeit verschwand, schickte die Mutter die Mädchen in den Wald Holz zu holen. Sie fanden einen großen abgeschossenen Baum, und in der Nähe von dem Stamm, unter dem Gras, sieht etwas Springen von einer Seite zum anderen, aber konnten sagen, was es ist. Ein enanillo ein faltig und verwelkt Gesicht mit einem langen Bart entdeckt naht, weiß wie Schnee, hatte das Ende ihn in einer Spalte des Baumes gefangen; Daher sprang der Mann wie ein junger Hund unter einem Seil, nicht in der Lage, loszulassen. Mädchen in seinem brennenden roten Augen zu graben, rief er: - Was steht ihr da? Sie können nicht helfen mir kommen? - Was ist mit dir passiert, kleiner Mann? Rojaflor.- fragte Foolish neugierig! Er antwortete der Zwerg. Ich wollte aus dem Kofferraum in einem kleinen Holz zum Kochen. Große Hitzköpfe verbrennen unsere Nahrung, für unsere Gerichte sind klein und essen viel weniger, als Sie die grob sind, gierig Leute. Ich hatte gerade gefahren Keil, und alles war swimmingly gegangen, aber dieses verdammte Holz zu glätten; Wedge sprang, wenn am wenigsten erwartet, und der Stamm wurde geschlossen, und ich war verdammt schön Bart, nicht in der Lage zu entfernen; und ich bin jetzt im Gefängnis. Ja, man kann schon lachen, albern, Gesichter Wachs! Ugh, und was du bist hässlich Seit mehr als Mädchen haben hart gearbeitet, kein Mittel desasir Bart!; estaba.- so fest gefangen Leute sagten, ich werde gehen get Rojaflor.- doof! Er grunzte der Zwerg gangosa- Stimme. Was wollen Sie mehr Menschen? Für mich ich verschone mich mit euch beiden. Ärgern Sie sich nicht Blancanieve- sagte, werde ich einen finden Mittel-und zog sie aus der Tasche Schere, schneiden Sie das Ende des Bartes - Glauben Sie nicht, von irgendetwas am besten ?. Sobald die Zwerg war frei, packte einen Sack voll Gold, die die Wurzeln des Baumes verlassen hatte, hob es auf, knurrte er: - Was Uncouth Menschen Schneiden durch ein Stück meiner schönen Bart! Was du Teufel belohnen und ging später in niñas.Poco Zeit, ohne zu sehen, wollten die beiden Schwestern ein Fischgericht vorzubereiten. Kam daher die Fischerei und in der Nähe des Flusses angekommen, sahen sie so etwas wie eine Heuschrecke auf dem Wasser sprang entlang, als wolle er sich in sie. Im Ansatz, erkannten sie den Zwerg marras.- Wo du gehst? -preguntóle Rojaflor-. Ich denke, Sie werden nicht an das Wasser verleihen wollen, nicht wahr? - Ich bin nicht so dumm, den Zwerg schrie. Kann nicht sehen Sie, dass Fisch blutig ziehen mich an den Fluss? Es ist der Fall war, dass der Mann der Fischerei gewesen war, aber mit solchen Pech, dass der Wind ihm die Linie auf dem Bart verfangen hatte, und Juckreiz ein großer Fisch, schwach Kreatur nicht genug Kraft, um ihn zu bekommen hat, aber war der Fisch, der auf das Wasser zu dem enanillo geführt. Er hielt sich an den Gräsern und Seggen, aber ihre Bemühungen nicht dienen viel Gebrauch; Er hatte die Bewegungen der Fische zu folgen, mit drohender Gefahr ins Wasser gezogen werden. Die Mädchen kamen gerade rechtzeitig; Sie packten ihn und versuchte, seinen Bart zu befreien, aber vergeblich, Bart und Linie wurden schnell verstrickt. Es gab keine andere Wahl, als auf die Schere zurück und ein weiteres Stück Bart schneiden. Um die Ansicht der enanillo, rief er: - dumm! Welche Art und Weise ist, dass zu entstellen ein? Nicht genug mit dem Bart stumpf, aber jetzt schneiden Sie mir noch einen großen Brocken? Wie komme ich zu mir? Wenn nur ohne Sohlen auf Schuhe zu laufen beginnt tuvieseis! Und einen Sack Perlen nehmen, die im Schilf lag, ohne ein weiteres Wort links, hinter einem piedra.Otro Tag verschwinden, schickte die Mutter die beiden Schwestern Stadt Faden, Nadeln, Schnüre und Bänder zu kaufen. Die Straße überquert eine Wüste, in denen in Abständen gab es verstreut große Steine. Plötzlich sahen sie einen großen Vogel kreisten immer mehr abwärts, bis er oben auf einem der Felsen gelandet und sofort einen gellenden Schrei der Angst gehört. Sie liefen dort und sah mit Entsetzen, dass der Adler ihren alten Bekannten ergriffen hatte der Zwerg, und wollte ihn wegzunehmen. Compassionate Kreaturen packte mit aller Kraft an den Mann und gab nicht auf, bis der Adler sein Opfer freigelassen. Als der Zwerg von dem Schock erholt hatte, rief er mit seiner schrillen Stimme: - Do hat es sorgfältig nicht getan? Ich habe die Chaquetita zerrissen, und jetzt alle gebrochen und Löcher, hilflos Sie plump Kreaturen! Und bekam zwischen den Felsen in seine Höhle eine Tüte mit Edelsteinen trägt. Mädchen, daran gewöhnt, seine Undankbarkeit, setzten ihren Weg fort und taten ihr Geschäft in der Stadt. Zurück zum Pass zurück durch das Ödland, die Zwerg überrascht, die in einer gelöschten Stelle verstreut hatten, die Edelsteine ​​von seinem Sack, sicher, dass niemand in einer so fortgeschrittenen Stunde würde vergehen. Die untergehende Sonne warf ihre Strahlen auf den glitzernden Steinen, die wie Sonnen funkelte und glitzerte; und ihre Farben waren so lebendig, dass kleine keuchte contemplándolas.-, was Sie Parais, mit Gesichtern Ihrer babiecas! Sie rief den Zwerg; und sein aschfahl Gesicht wurde mit Wut rot. Und war über ihre starken expletives fortzusetzen, wenn ein Grunzen zu hören war, und ein schwarzer Bär, aus dem Wald kommen. Verängstigt, der Mann versuchte zu entkommen; aber der Bär fing ihn, bevor er in sein Versteck bekommen kann. Dann fing er an zu betteln, beunruhigt: - Lieber Herr Bär, Ersatz mich, ich werde alle meine Schätze geben; Schauen Sie, all die Edelsteine, die auf dem Boden sind. Töten Sie mich nicht. Was Sie dienen so eine kleine, dürre Kreatur wie mich? Oder Sie werden es zwischen den Zähnen fühlen. Es ist besser, dass Sie diese beiden bösen Mädchen essen; ja, sie sind ein guter Snack, gorditas und zart Wachtel. Coméoslas und viel gut Sie hagan.El Bären, ignorierte seine Worte, schlug auf den bösen Mann ein Swipe seine Pfote mächtig und ließ ihn tot auf dem acto.Las Mädchen laufen hatte; aber der Bär genannt Sie: - Blancanieve wollte gelassen werden, fürchtet euch nicht; ! Warte auf mich, ich mit dir werde Sie erkannten dann seine Stimme und blieben stehen, und wenn der Bär seine dicke Haut kam plötzlich aus erreicht hatte und wurde in einen gut aussehenden jungen Mann verwandelt, in Goldbrokat gekleidet: - Ich bin ein Prinz -manifestó-, und der böse Zwerg hatte mich geliebt, meine Schätze zu stehlen und zu verurteilen mich auf den Wald wilden Bären Figur irren bis zu seinem Tod mich erlöst. Er hat nun die Strafe merecía.Blancanieve ihn geheiratet und wollte lassen, mit seinem Bruder, und die ungeheuren Reichtümer verteilt wurden der Zwerg in seiner Höhle angesammelt hatte. Die alte Mutter lebte noch viele ruhige und glückliche Jahre an der Seite seiner Töchter. Sie nahm die beiden Buchsen stieg, vor ihrem Fenster gepflanzt, so dass sie jedes Jahr hermosísimas, weißen und roten Rosen.
Schneewittchen	504	709	Spanish	Es war mitten im Winter eine Zeit, eine Königin, die in der Nähe eines Sale-na-gerahmte schwarz Ebenholz zu nähen Sitzung gewidmet war. Schneeflocken vom Himmel als Marker fällt. Suchen schneit sie ihren Finger mit ihrer Nadel gestochen und drei Tropfen Blut auf dem Schnee fiel. Da der Effekt auf dem weißen Schnee rot war so schön war, hatte die Königin dijo.-¡Ojalá ein Kind so weiß wie Schnee, so rot wie Blut und so schwarz wie Ebenholz! Kurz nach sie hatte ein kleines Mädchen, das so weiß wie Schnee, so wie blutrot, und dessen Haar war so schwarz wie ébano.Por alle, die schneeweiß genannt wurde. Und das Mädchen na-cer, Königin murió.Un Jahr später nahm der König eine andere Frau. Es war eine schöne, aber stolz und arrogant und kein po-Tag Frau Bär jemand in Schönheit zu übertreffen. Ich hatte einen wunderbaren Spiegel, und als sie vor ihm stehen, sehe ihn fragte: Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist die schönste in dieser Region dann der Spiegel antwortete: Die Königin der schönsten diese región.Ella ist zu wissen, wurde davon überzeugt, dass Ihr Spiegel immer sagte das Weiß verdad.Pero wächst und immer mehr verschönert ;? wenn es erreicht 7 Jahre war so schön, co-mo das klare Licht des Tages und noch schöner als die reina.Ocurrió eines Tages, als er den Spiegel gestellt: Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist der schönste in dieser Region der Spiegel antwortete: Die Königin schön ist dieser Ort, aber es ist ziemlich viel Schnee White Queen más.Entonces hatte Angst und legte gelb und grün vor Neid. Von diesem Moment an, als er Schneewittchen sah Herz sie einen Schlag in der Brust übersprungen, war so sein Hass auf das Mädchen. Und Neid und Stolz jeden Tag wuchsen, wie ein Unkraut, so dass es keine Ruhe Tag war noch noche.Entonces rief einen Jäger und sagte -Lleva das Mädchen in den Wald; Ich will nicht aparez-ca mehr vor meinen Augen. Tötet sie und bringt mir ihre Lungen und Leber als prueba.El Jäger gehorchte und nahm sie, aber als er versuchte, das Herz von Schneewittchen zu überqueren, begann das Mädchen zu trauern und sagte: ‚Mein guter Jäger, töte mich nicht!; wird in den dichten Wald laufen und nie hatte der Jäger Mitleid und di-jo so schön más.Como Rückkehr war: ‚Run, dann, dachte, mein armes Mädchen, aber, dass die Tiere bald verschlingen !. Allerdings haben nicht zu töten sie für ihn war, als ob er ein Gewicht des Herzens entfernt. Ein Ferkel kam springend; der Jäger tötete ihn, nahm seine Lunge und seine Leber und brachte sie zur Königin als Beweis dafür, dass er seine Mission erfüllt hatte. Der Koch-ro ich sie gekocht mit Salz und arme Frau cre-ate gehen, um die Lunge und Leber zu essen Blancanieves.Por Inzwischen war das arme Mädchen in der Mitte der großen Wälder, verlassen von allen und mit einer solchen Angst alle Blätter Arbo-les erschreckte sie. Ich hatte keine Ahnung, wie zu bewältigen und dann lief und lief über scharfe Steine ​​und durch die Brombeersträucher. Wilde Tiere überqueren-Verbot mit ihr, aber tat es nicht schaden. Er lief zum Einbruch der Dunkelheit; Dann sah er ein kleines Haus, das zur Ruhe kam. Alles, was es war klein, aber so schön und sauber, wie man sich vorstellen kann. Es gab einen kleinen Tisch mit einer weißen Tischdecke und auf ihn sieben Schalen, die jeweils mit einem kleinen Löffel und sieben Messer sieben Gabeln und sieben Gläsern, alle klein. Entlang der Wand angeordnet waren, eine neben der anderen sieben kleinen Betten mit weißen Laken wie Schnee bedeckt. Da er sehr hungrig war und durstig, Snow White Co-Mine Stücke von Gemüse und Brot aus jeder kleinen Platte und trinken aus jeder Tasse einen Tropfen Wein. Dann nein, er fühlte sich so müde sie auf einem der ca-mas festzulegen. Aber es war keine Maßnahme; war zu lang, das andere zu kurz, bis schließlich das siebte-Fi sehr praktisch war. Er legte sich hin, er-ahlen Gott und durmió.Cuando Nacht Hausbesitzer zurück fiel; sieben Zwerge wurden Metall in den Bergen ausgegraben und abgebaut. Sie zündeten seine sieben faro-litos und sah, dass jemand gekommen war, weil die Co-sas waren nicht in der Reihenfolge, in der sie verlassen hatte. Der erste sagte ‚Wer in meinem Stuhl saß die zweite: Wer mein platito aß der dritter: Wer mein Brot aß die viert Wer ist mein Gemüse aß der Five.-? Wer stach meine Gabel die sechste: Wer mit dem Messer geschnitten siebten: Wer mein Glas Nach dem ersten trank, sah sich um und einen hohlen in seinem Bett sah und sagte: ‚Wer ich ging in meinem Bett der andere kamen und riefen: ‚Jemand hat auch in meinem belogen! Mi-Rando in seinem, dem siebten entdeckt Blancanie-sehen, liegen und schlafen. Er rief die andere, die mit Keuchen gehetzt. Then & Now-ces ging an ihre sieben Lichtlein Licht zu geben, um Blancanieves.-¡Oh, mein Gott, wie schön sie riefen diese ni-na! Und fühlte sich so große Freude, dass die de-wache sie, aber sie schlafen lassen. Der siebte Zwerg eine Stunde mit jedem seiner com-drapers und so verbrachte noche.Al Dämmerung schlief, wachte er Schneewittchen und die sieben Zwerge zu sehen war Angst. Aber sie waren freundlich und preguntaron.-Was ist Ihr Name? ‚Mein Name Snow White ist die it.-Wie haben Sie in unser Haus gekommen? Und sie sagte ihnen, dass ihre Stiefmutter versucht hatte, sie zu töten, aber der Jäger hatte Mitleid mit ihr erlaubt läuft den ganzen Tag die Zwerge casita.Los sagte zu ihm zu finden ‚, wenn Sie die Aufgabe des Hauses machen wollen, kochen, Betten machen, waschen, nähen und stricken, und wenn man alles in Ordnung und sauber halten uns; Es fehlt nicht nada beantwortet Ja Blancanieves- alle zusammen Grund akzeptieren. Und er blieb bei ellos.Blancanieves das Haus in Ordnung hatte. Ma-Nanas von den Zwergen in die Berge gingen, wo sie Mineralien und Gold gesucht, und in der Nacht zurück. Bis dahin war das Essen lista.Durante den ganzen Tag das Mädchen allein geblieben; die guten Zwerge gewarnt: -¡Cuídate Ihre Stiefmutter; bald wissen Sie, Sie sind hier! Lassen jemand nicht an! Die Königin, aßen einmal diejenigen, die dachten, dass sie die Lunge und Leber von Snow White waren, glaubte wieder die Haupt- und die schönste aller Frauen. Ich war in dem Spiegel gestellt und sagte: Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist der schönste in dieser Region ist, dann wird der respondió.Pero Spiegel, durch den Wald, im Haus der Zwerge, Schneewittchen nett es ist viel more.The Königin der schönste dieser lugarLa Königin hatte Angst, weil ich wusste, das ist-log ich nie pejo. Realisiert, dass die Jagd dor hatte sie betrogen, und dass Schneewittchen lebte. Er überlegte und suchte eine neue Art, um es loszuwerden, weil auch das nicht war die schönste der Wieder gion Neid würde nicht geben Ruhepause oder ruhen. Als sie schließlich einen Plan Gesicht gemalt ausgebrütet, als alter Hausierer verkleidet und war völlig irre-conocible.Así verschleierte die sieben Berge überquert und kam in das Haus der sieben Zwerge, klopfte an die Tür und rief: -¡Vendo gut Ist! I sell! Ich verkaufe Snow White sah aus dem Fenster und sagte: ‚Guten Tag, gute Frau. Was verkaufen Sie Waren Eine ausgezeichnete, antwortete er; colores.La alten Bänder gezogen alle ein geflochtener Seide bunt, und Schneewittchen dachte: Nun, ich das gut lassen kann mujer.Corrió der Bolzen den Durchgang zu ermöglichen, und dass nett zu kaufen cinta.-¡Niña sagte die alte Frau wie schlecht haben Sie das Band setzen! Kommen Sie die Anordnung als debe.Blancanieves, nicht mißtraut, wurde er vor ihr platziert, so dass Sie die Schleife zu beheben. Aber die alte Ene-mately drückte es so hart, dass Schneewittchen ihren Atem verloren und fiel als muerta.-Well, sagte die alte Frau, hielt die schönste ist. Fue.Poco und dann, in der Nacht, die sieben Zwerge regre-saron zum Hause und wurden beim Anblick von White-Schnee auf dem Boden, regungslos Angst. Die Auf- und entdeckte das Band, das sie bedrückt. Weiß schnitt ihn und begann zu atmen und langsam wieder zu beleben. Als die Zwerge hörten, was geschehen war, sagte sie: ‚Die alte Verkäuferin war nichts anderes als die böse Königin. Seien Sie sehr vorsichtig nicht, dass jemand zu lassen, wenn wir nicht da sind, wenn die Königin zu ihrem Hause zurück vor dem Spiegel stand und fragte :! Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist die schönste in dieser Region Dann wird, wie vorher, antwortete er: Die Königin ist die schönste von diesem Ort, aber die Wälder vorbei, im Haus der Zwerge, Schneewittchen ist ziemlich viel, was más.Cuando er hörte diese Worte das ganze Blut Aflu-Jo Herz. Terror eingedrungen, denn es war klar, dass Schneewittchen erholt hatte life.-Aber jetzt, sagte sie etwas erfinden wird, die Sie machen perecer.Y mit Hilfe von Beschwörungen, die waren Ex-perta produzierte er einen Kamm vergiftet . Dann hat er Disguise-nisation nimmt einen anderen Blick alt. Nun zog sie die sieben Berge und kam in das Haus der sieben Zwerge gekreuzt. Er klopfte an der Tür und rief: -¡Vendo gute Ware! I sell! ! Kaufen Snow White schaute und sagte: Gehen Sie auf Ihrem Weg; Ich kann keine nadie.-A die am wenigsten können Sie die alte Frau sagte sehen, den giftigen Kamm herausziehen und hält es bis aire.Tanto das Mädchen mochte, die verführt und die Tür geöffnet wurde. Wenn vereinbart sie Kauf alt Say ihn so bre: ‚Jetzt, da corresponde.La arme Schneewittchen ich kämmen werde, die noch nie ein schlechtes Gewissen hat, auf den alten links, aber kaum den Kamm in den Haaren gelegt hatte Gift in Kraft getreten und die kleine fell ohne knowledge.-¡Oh, Schönheit Wunder sagte arme Frau-jetzt bin ich fertig mit dir! Zum Glück ist die Nacht mit ihr zu bringen frühen Zwergen kam. Als sie auf dem Boden Schneewittchen sah, wie tot, sie sofort Stiefmutter vermutet. Sie untersuchten die Mädchen und fanden den giftigen Kamm. Kaum sie sich zurückzogen, kam Schneewittchen und erzählte ihnen, was geschehen war. In-tonces warnte sie ihn wieder, dass cui-gegeben und nicht die Tür öffnen zu nadie.En zu Hause angekommen ist als die Königin vor dem Spiegel stand und sagte: Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist der schönste in dieser Region und der Spiegel antwortete wieder: Die Königin ist die schönste dieser lugar.Pero vorbei Forsten, im Haus der Zwerge, Schneewittchen nett es ist viel more.The die Königin hört damit auf den Spiegel, schaudert und cólera.-die Notwendigkeit, Schneewittchen gezittert sagte, wenn auch es ist mein Leben mir kostet misma.Se dann zu einem geheimen einsamen Zimmer ging, dass niemand betreten konnte und hergestellt einen vergifteten Apfel. Äußerlich sah gut aus, weiß und rot und so gut gemacht, dass versucht, die es sahen; aber nur ein kleines Stück wurde folgentod gegessen. Als der Apfel fertig war sie ihr Gesicht gemalt, sie verkleidet sich als Bauer und ging über die sieben Berge zu den sieben enanos.Golpeó Haus. Snow White legte den Ven-Tana Kopf aus und sagte, ‚ich niemanden einlassen kann; Zwerge haben prohibido. Ich-es ist nichts ‚, sagte der Bauernschaft ich meine Äpfel los bin. Hier, ich gebe una.-No sagte White Weder akzeptieren müssen nothing.-¿Ternes, die vergiftet ist? sagte die alte Frau; Mi-ra, schneiden Sie den Apfel in zwei Teile; Sie werden den roten Teil essen und die blanca.La Apfel war aber so künstlich gemacht, daß der rote Teil Gift enthalten. Die Apfel-LLA versucht sein, als er Schneewittchen sah und die Bauer konnte nicht widerstehen, mehr zu essen, er erreichte ma-no und nahm die vergifteten Hälfte. Er hatte kaum ein Stück in dem Mund, fiel muerta.Entonces alt er entsetzt-ble Look, lachte sehr stark und dijo.-Weiß wie Schnee, rot wie Blut, ne-gra wie Ebenholz untersucht. Diesmal sind die Zwerge können Sie nicht mehr nach Hause zurück beleben den Spiegel in Frage gestellt! Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer, die die schönsten in dieser Region ist !? Und der Spiegel endlich beantwortet. Die Königin ist die schönste diesen región.Entonces seiner neidischen Herzen Repo-so gefunden, wenn die neidischen Herzen in immer Conträr reposo.A Nacht, zum Hause zurückkehrt, die Zwerge in Schneewittchen-contraron ohne einen einzigen Atemzug auf dem Boden liegt, den Mund zu entkommen war tot. Die Rose, suchte einige giftige Sache, schnitten sie ihre Schnürsenkel, kämmte ihr Haar, gewaschen-Rum mit Wasser und Haar kam das alles nicht das arme Kind half tot war und followed-dolo.La in einem parihuela setzen . Sie setzte sich neben sie und rief drei Tage. Dann wollten sie es begraben, aber sie war so frisch wie ein pro-sona noch am Leben und hielt ihre Wangen sonrosadas.Los Zwerge sagte: ‚Wir haben es unter der schwarzen Erde setzen. E hallo-sie hatten einen Sarg Glas, die sie von allen Seiten sehen konnte, und es in seinem Namen in goldenen Lettern eingeschrieben setzen verkünden, dass sie die Tochter eines Königs. Sie setzten dann den Sarg auf dem Berg. Man würde immer neben ihm bleiben, nach ihr zu suchen. Die Tiere kamen auch zu trauern: zuerst eine Eule, dann Rabe eines und später palomita.Blancanieves bleibt lange in dem Sarg ohne Zersetzung; im Gegenteil, schien dor-dich, wie es immer weiß wie Schnee, rot war wie Blut und Haare wie ébano.Ocurrió schwarz waren einmal der Sohn eines Königs durch Zufall in den Wald kam und ging nach Hause Zwerge über Nacht. In den Bergen sah er den Sarg mit der schönen innen Schneewittchen und lesen, was es war-Crito in Briefen oro.Entonces die Zwerge gesagt: Gib mir den Sarg; Ich werde ihnen geben, was sie wollen change.-wir würden nicht für alle das Gold in der Welt, antwortete der enanos.-In diesem Fall wird der Prinz antwortete regálenmelo, weil ich kann nicht leben, ohne Schneewittchen zu sehen. Die hon-rare, hält es zu dem, was Sie am meisten am mundo.Al lieben hören, wie er auf ihn so Zwerge hatten Mitleid sprechen und gab ihm den Sarg. Der Prinz auf dem Rücken seines Dieners nahm, aber seine Hände sie stolperte gegen einen Busch und Co-mo Ergebnis des Rucks das Stück vergifteten Apfel, dass Schneewittchen noch in seinem Hals hatte wurde gefeuert werden. Kurz nachdem sie die Augen öffnete, hob den Deckel des Sarges und resucitada.-¡Oh, Gott, stand, wo bin ich? -exclamó.-Seite ist für mich ‚sagte der Prinz, gefüllt mit Bier gría.Le erzählte, was geschehen war, und sagte:‘ Ich liebe dich wie niemand in der Welt; siehe conmi-go auf die Burg meines Vaters; sein mein mujer.Entonces Snow White Zuneigung für ihn und die Hochzeit mit großer Pracht und mag-nificencia.También zu kriminellen Partei eingeladen wurde, Stiefmutter Schneewittchen vorbereitet zu fühlen begann. Nachdem im Kostüme Dressing war sie schön vor dem Spiegel und fragte: Spiegel, Spiegel in meinem Zimmer! Wer ist der schönste in dieser Region Der Spiegel antwortete: Die Königin der schönste dieses Ortes ist. Aber die junge Königin ist viel más.Entonces die arme Frau schwor und so war, so große Angst, er wusste nicht, was zu tun ist. Am Anfang wollte ich nicht zur Hochzeit in irgendeiner Weise gehen. Fand aber keine Ruhe, bis ich die junge reina.Al erkannt Schneewittchen erhalten sehen und die Angst und Schrecken, dass die Entdeckung der produzierten auf den Boden Jaron-genagelt ohne Strom moverse.Pero bereits Schuhe auf heißen Kohlen gelegt hatte und Eisen dann legten sie vor ihr mit einer Zange. Er zwang die Hexe jene Glüh- Schuhe zu betreten und tanzen, bis der Tod naht.
Red Riding Hood	245	333	Spanish	Es war einmal ein schönes Mädchen, das von allen geliebt wurde, die sie kannten, vor allem aber von ihrer Großmutter, und es gab nichts, was ihm das Mädchen nicht gegeben hatte. Nachdem er ihr ein Käppchen aus rotem Samt gab, die sie so gut geeignet, dass sie sonst nie Gebrauch etwas wollte, so fing ich an Rotkäppchen ruft. Ein Tag ihre Mutter sagte: „Komm, Rotkäppchen, hier habe ich einen Kuchen und eine Flasche Wein, nimmt sie zu Ihrer Großmutter dieses enfermita und schwach, und dies wird Go helfen jetzt früh, vor heißen Tag. und auf der Straße, ruhige Spaziergänge und sorgfältig, Effet nicht aus dem Weg, gehen Sie nicht caerte und brechen die Flasche und es ist nichts für Ihre Großmutter. und wenn du in dein Schlafzimmer kommen nicht sagen vergessen, „Guten Morgen, „Oh, und gehen Sie nicht den Raum herumschnüffeln.“ „Mach dir keine Sorgen, nicht alles gut“, sagte Rotkäppchen und nahm Dinge und verabschiedete sich zärtlich. Oma lebte in den Wäldern, etwa einen Kilometer von zu Hause aus. Und nicht mehr hatte er Rotkäppchen in den Wald trat, immer im Weg, wenn er einen Wolf traf. Red Riding Hood wußte nicht, dass diese Kreatur Schaden anrichten könnte, und keine hatte ihn fürchten. "Guten Morgen, Red Riding Hood", sagte der Wolf. „Guten Morgen, freundlich Wolf.“ - „Wohin gehst du so früh, Rotkäppchen?“ - „Ein Haus meiner Großmutter.“ - „Was ist in diesem Korb?“ -. „Kuchen und Wein Gestern wurde das Backe Tag, so meine arme kranke Großmutter ist etwas Gutes zu haben, um stärker zu werden.“ - „Und wo deine Großmutter, Little Red Riding Hood“ - „. Als einen halben Kilometer weiter in den Wald unter drei großen Eichen Sein Haus ist, Hazels der einen Seite und probably've gesehen“, antwortete Unschuldig Rotkäppchen. Der Wolf sagte leise vor sich hin: „Was für ein Wesen so zart, dass eine gute Snack - und schmackhafter sein wird als die viejita So muss sanft für beide leicht handeln ..!“ Dann trat er Rotkäppchen eine kleine Strecke von der Straße und sagte dann: „Schauen Sie Rotkäppchen, die hübschen Blumen gibt es, warum gehst du nicht und einige holen Und ich glaube nicht, dass Sie erkennen, wie süß? Singvögel., dass die Schule, wie man auf der Straße so eilig los, während der ganze Wald voller Wunder ist. „Rotkäppchen ihre Augen erhoben, und als er sah hier die Strahlen der Sonne tanzen und dort unter dem Bäume und sah die schönen Blumen und Vogelgezwitscher, dachte er. „ich glaube, ich einige dieser frischen Blumen zu meiner Großmutter nehmen könnte und Sie werden außer der liebe, ist es noch sehr früh ist, und es wird kein Problem sein, wenn ich hinter einem kleinen fallen, ich werde immer rechtzeitig sein. " Und so ging es von der Straße ab und ging zu Schnittblumen. Und wenn Sie ein schneiden, sah er eine andere schönere und noch einer und noch, und war versehentlich tiefer in den Wald. Inzwischen nahm der Wolf die Zeit und lief direkt zum Haus der Großmutter und klopfte an die Tür. „Wer ist es?“ Oma gefragt. "Red Riding Hood", antwortete der Wolf. „Ich bringe Kuchen und Wein. Öffnen Sie mir, bitte.“ - „das Schloss bewegen und öffnet dir“, rief die Großmutter aus, „ich sehr schwach bin und kann nicht aufstehen.“ Der Wolf drückte auf die Klinke, öffnete die Tür, und ohne ein Wort zu sagen, ging er direkt ins Bett Oma und einen Bissen geschluckt. Und dann ihre Kleidung legen, wurde eine Kappe gelegt, legte sich ins Bett und schloss die cortinas.Mientras daher Rotkäppchen hatte er nach Blumen laufen, und als er sah, daß er so, dass er nicht mehr nehmen konnte, erinnerte er sich ihre Großmutter und auf ihn los. Als er ankam, wurde er bei der Suche nach der Tür überrascht offen und Betreten des Hauses, fühlte sich so seltsames Gefühl, dass sie zu sich selbst sagte: „Oh Gott unwohl ich mich heute fühle, und zu anderen Zeiten, dass ich so gerne mit sein! Großmutter. " Dann rief er: „Guten Morgen!“, Aber es gab keine Antwort, so dass sie die Vorhänge ins Schlafzimmer und öffnete ging. Es schien mit seinem Hut zu sein Oma ihr ganzes Gesicht bedeckt, und eine sehr seltsame Erscheinung. "Oh, Großmutter!" Er sagte: „Was du für große Ohren haben.“ - „Es ist besser, mein Kind zu hören“, war er die Antwort. „Aber Oma, was du für große Augen haben.“ - „besser sehen Sie, mein Lieber.“ - „Aber Großmutter, was für große Arme haben Sie.“ - „besser zu halten.“ - „Und wie groß Mund Sie haben.“ - „Sie besser zu essen.“ Und er hatte nicht damit fertig zu sagen, wenn ein Sprung aus dem Bett und auch geschluckt Riding Hood Roja.Entonces der Wolf ein Nickerchen zu machen beschlossen und drehte sich auf dem Bett zu werfen, und einmal schlafend begann laut zu schnarchen. Ein Jäger, der zufällig war vorbei, hörte lautes Schnarchen und dachte, wie heiser diese kleine alte Dame! Ich werde sehen, ob ich Hilfe brauche. Dann trat er in das Schlafzimmer, und als er zu Bett ging, sah er den Wolf dort liegen. „Ich kann dich So finden sich hier, alter Sünder!“ sagte er. „Für einige Zeit für Sie suchen!“ Und er war über seine Waffe gegen ihn zu feuern, wenn er dachte, dass der Wolf könnte die kleine alte Dame verschlungen hat und noch gerettet werden kann, so dass er nicht zu schießen entschieden. Stattdessen nahm er eine Schere und begann mit dem Bauch des schlafenden Wolf schneiden. Als er zwei Schnitte gemacht hatte, sah leuchten eine rote Mütze, dann machte er zwei weitere Schnitte und Rotkäppchen ging hinaus und rief: „Wie Angst hatte ich, was dunkel, die in dem Wolf gibt es!“, Und dann kam auch Oma, lebendig, aber konnte kaum atmen. Schnell brachte Red Riding Hood viele Steine, die den Bauch des Wolfes gefüllt. Und wenn der Wolf wachte auf und versuchte zu laufen und zu Fuß entfernt, aber die Steine ​​waren so schwer, dass er nicht die Mühe stehen konnte und fiel muerto.Las drei Menschen waren glücklich. Der Jäger nahm die Haut den Wolf und brachte sie nach Hause. Die Großmutter aß den Kuchen und trank den Wein, dass Rotkäppchen und brachte wieder auf. Aber Red Riding Hood dachte nur. „Während ich lebe, werde ich nie in den Wald von der Spur zurückziehen, die meine Mutter verboten hatte:“ Es wird auch gesagt, dass wieder Rotkäppchen Kuchen Granny hat, einen anderen Wolf er sprach, und versuchte, sie von dem Weg zu ausmachen. Aber Red Riding Hood war schon in der Defensive, und ging direkt auf ihrem Weg. Bei der Ankunft, sagte sie zu ihrer Großmutter, dass sie einen anderen Wolf getroffen hatte, die sie mit gegrüßt hatte „Guten Morgen“, aber mit so einem misstrauischen Blick, wenn er nicht gewesen wäre, weil sie auf der Straße war, Versicherungs er hatte geschluckt. „Nun“, sagte die Großmutter, „in der Nähe der Tür gut, so dass Sie nicht eingeben können.“ Dann, nach einer Weile die kam klopfte der Wolf an der Tür und rief: „Offene Großmutter Ich bin Rotkäppchen und bringe ich einige Kuchen“ Aber sie waren still, und öffnen Sie die Tür nicht, so dass hocicón etwa um das Haus zu geben begann und sprang schließlich auf das Dach und setzte sich für die zurück in der Dämmerung nach Hause Rotkäppchen warten, um dann zu springen auf sie und verschlingen im Dunkeln. Aber Oma kannte ihre bösen Absichten sehr gut. An der Vorderseite des Hauses gab es einen großen Topf, so er das Mädchen sagte: „Schauen Sie Little Red Riding Hood, gestern habe ich ein paar reiche Soßen gemacht, so dass es mit Wassereimer bringt, in dem ich gekocht, den Topf nach draußen. " Und der große Topf gefüllt sein Maximum, das Hinzufügen köstliche Gewürze. Und diese köstlichen Aromen begann die Nase des Wolfes zu erreichen, und begann Saugen und zu Fuß in Richtung der Geruch exquisit. Und er ging zum Rand des Daches auf und streckte beide den Kopf rutschte aus und fiel genau in die Mitte des kochenden Topf, Würgen und Kochen sofort. Und Rotkäppchen wieder sicher zu seinem Hause und von nun an immer waren darauf bedacht, nicht in die Fallen die zu fallen, die zu schaden suchen.
Griesgram	1701	801	Spanish	Ahle Maese war eine kurze, dünne und Getriebener, konnte er nicht eine ruhige Zeit. Sein Gesicht, Nase Ärmel hochgekrempelt, wurde sommersprossig und blass; ihr Haar, grau und struppig, und seine Augen, kleine, aber kontinuierliche Bewegung. Nichts wurde übersehen, alles, was er buts war, wusste ich, Dinge zu tun, besser als jeder andere und immer richtig. Als ich ging die Straße hinunter, beiden Arme Triggern, als ob sie ruderten und gab einmal einen Schlag auf den Wassereimer so schwer, ein Mädchen trägt, dass er ein ducha.- Stück Esel erhalten! - gritóle während Wasser ausgeschüttelt -. Hast du nicht hinter dir sehen kommen? Es war ein Schuhmacher von Beruf, und als ich arbeitete, Stretching den Faden mit einer solchen Gewalt, die seine Faust in die Rippen der Passanten war nicht in einem sicheren Abstand gehalten. Keine offizielle dauerte mehr als einen Monat zu Hause, hat er immer etwas zu Objekt hatte, denn es war perfekt und poliert Arbeit. Ora Maschen waren nicht gleich sind; ora ein Schuh war länger oder höher als die andere Ferse; ora Leder wurde wenig geschlagen ...- Warten - Auszubildende zu sagen pflegt - Ich werde be'll beibringen, wie man die Haut weich! - und unter Riemen, so dass sich eine Tracht Prügel in espalda.A alle genannt slackers Entladen, obwohl er sehr wenig gearbeitet, weil es nicht in der Lage war noch oder 15 Minuten zu sitzen. Wenn seine Frau in der Morgendämmerung und zündete Feuer aufgegangen war, sprang er in das Haus in Brand zu setzen cocina.- Want dem Bett und lief barfuß? - rief er -. Gehst du einen ganzen Stier rösten? Oder denken Sie, dass ich Wenn Brennholz, in der Wäsche, setzte die Mädchen lachen und zählte tratsch, erschien es dort Streiten und rief: - Es gibt jene Gänse Hupen, anstatt zu arbeiten. Was macht diese Seife im Wasser? Eine skandalöse Verschwendung und über Faulheit. Sie wollen nicht, Ihre Hände verderben, und nicht reiben Sie die Kleidung -. Und in seinem Zorn, stieß er gegen einen washtub volles Bleichmittel und überflutete alle cocina.Si ein neues Haus, laufen zum Fenster und sah ihn an gebaut - wieder von den roten Sandsteinmauern - rief er -. Ein Stein, der einfach nie trocken. Jeder, der in diesem Haus leben immer gesund sein. Und dann schauen, wie schlecht platziert Steine ​​Maurer. Der Mörtel ist wertlos: Gravilla muss gestellt und nicht Sand. Ich noch live zu sehen, wie das Haus auf den Köpfen ihrer Bewohner zusammenbrechen wird -. Er setzte sich und gab ein paar Stiche. Aber einen Augenblick später stand wieder einen Sprung und rief abgenommen werden muss seine Lederschürze: Ich habe ernsthaft an diese Leute gehen Sie sprechen! -. Und er unternimmt mit Schreiner - Was ist das? - gritábales -. Und Plumb, was nützt es? Glauben Sie, dass die Strahlen zu ertragen? ! Da sein sollen alle geärgert und eine Bediener Axt Hand entfernen, wollte ihn Griff lehren; aber zugleich sah er ein Auto nähert beladen Erde. Er ließ die Axt und lief zu dem Bauern, der guiaba.- Sie verrückt sind? - sagte er -. Wer würde denken, junge Pferde auf einem Wagen Haken so geladen? Die armen Tiere fallen tot, wenn am wenigsten erwartet -. Der Bauer antwortete nicht, und Maitre Ahle, cholerisch, wandte er sich an seine taller.Cuando er im Begriff war zur Arbeit zu kommen, reichte der Lehrling ihm ein zapato.- Was ist das? - rief er -. Habe ich dir nicht zu cortaseis die Schuhe so breit sagen nicht? Wer wird einen Schuh kaufen, die nicht mehr als die Sohle? Ich verlange, dass meine Befehle auf dem Brief erfüllt sind - Maestro - der Lehrling antwortete -. Kein Zweifel, Sie haben Recht zu sagen, dass der Schuh nicht richtig, aber es ist das gleiche wie du cortasteis und man begann zu nähen. Marchasteis Sie so schnell, dass Sie vom Tisch fiel, aber ich habe es nicht abholen. Aber Sie werden nicht zufrieden sein, oder ein Engel vom Himmel herabkommen! Eine Nacht träumte er, dass der Meister Lezna gestorben war und Straße war der Himmel. Ein angekommen, rief er laut zu mir puerta.- seltsam - sagte er - nicht eine Glocke aufweist; Verletzt ein Knöchel golpeando.Acudió den Apostel Petrus, neugierig zu wissen, zu öffnen, die den Eingang insistencia.- Oh so gefragt wurde, du bist, Maitre Ahle! - sagte er -. Ich werde dich reinlassen, aber ich muss Sie warnen, dass ihr eure Gewohnheit zu kritisieren alles verlieren, und censuraréis, was ihr in den Himmel sehen, da sonst ein Podíais disgusto.- speichern Sie eine Warnung haben könnte - antwortete Ahle -. Seien Sie führen mich richtig, und hier, Gott sei Dank, alles ist perfekt und es gibt nichts zu kritisieren, ganz das Gegenteil von dem, was in der tierra.Entró geschieht, dann, und begann, auf und ab den weiten Himmelsräume. Er sah nach rechts und links, hin und wieder den Kopf schütteln oder Murren zwischen den Zähnen. Sie sah zwei Engel einen Strahl trägt; Es war ein Individuum im Auge hatte, während für den Splitter in einem anderen Auge suchen. Aber hatte nicht den Balken in Richtung ihrer Länge, sondern in der Breite „Habráse Sie mehr Unsinn gesehen?“, Dachte Ahle Maitre. Aber er schwieg und entspannt und dachte: „Im Grunde genommen, was für einen Unterschied macht es mit dem Strahl in beide Richtungen, so können Sie verbringen wirklich nicht sehen, dass kollidieren mit etwas ?.“ Ein wenig, während die beiden anderen Engel beobachtet Wasser von einer Quelle in einem Fass Gießen; zugleich klar, dass der Lauf gebohrt wurde, und Wasser kam von allen Seiten. Sie sendeten regen den EARTH.- Tausend Teufel! - brach unser Mann; aber verdrängt zum Glück in der Zeit, dachte er: „Vielleicht ist es reiner Zeitvertreib, wenn man Spaß ist, kann es zu diesen nutzlosen Dingen gewidmet werden, vor allem hier im Himmel, wo, von dem, was ich bemerkt habe, jeder frei ist . " Ich weiterhin, sah er ein Auto in einem tiefen agujero.- Kein Wunder, stecken - der Mann, der neben ihm gesagt -. Wer würde denken, ich es laden? Was Sie es tragen - Gute Wünsche - sagte der Mann -. Ich habe sie nie in der richtigen Weise zu Fuß. Allerdings gelang es mir hier um das Auto zu ziehen, und ich werde in der estacada.Y, in der Tat, kam zu dem bald ein Engel und Haken zwei Pferde „Nun nicht verlassen - dachten Ahle - ;. Aber zwei Pferde nicht verlängern die Beförderung der Morast, zumindest würde es vier nehmen. " Und siehe, es ist ein zweiter Engel mit zwei anderen Pferden vorgestellt; aber er nicht vor angespannt, aber hinter. Das war zu viel für Meister Lezna: - Dunce! - rief er, unfähig, sich zu enthalten - Was machst du da? begann, unclog ein Auto wie dieses Wann haben Sie da die Welt gesehen? Diese wiseacres Conceited glaubt besser, alle die Dinge verstehen, die gehalten hatten ranting nadie.Y, einen Bewohner des Himmels, der seine Jacke Kragen packte und mit unwiderstehlicher Kraft wirft ihn zur himmlischen Villa untergebracht wurde. Von außerhalb unseres Mannes Blick ins Innere und sah vier geflügelten Pferden zurückgegeben wurden Anheben des carro.En jetzt erwachten maese Ahle. „Wahrlich, im Himmel die Dinge nicht als Land laufen - sagte zu sich selbst - und kann viele von ihnen entschuldigen, aber die Lage ist, mit Geduld zu tun, wie Pferde vor engagieren und sich hinter einem Auto zu einer Zeit, ? er Flügel hätte, ist es wahr, aber wie sollte ich wissen? auch, ein Paar Flügel über Tiere haben bereits vier Beinen laufen gehen dumm halten. aber ich muss aufstehen, denn sonst wird alles gehen Kopf nach Hause. Viel Glück ich habe nicht wirklich tot! ".
Colas Colas Chico und el Grande	2005	1535	Spanish	Sie lebten in einem Dorf zwei Männer, die die gleiche genannt: Colas, aber man hatte vier Pferde und der andere nur eine. Colas genannt der Große zu, dass der vier Pferde und Colás die Chico zum anderen, die man besitzt, zu unterscheiden. Lassen Sie uns nun sehen, was mit den beiden passiert ist, weil es eine verdadera.Durante Geschichte ist die ganze Woche, Colás der Junge für den Großen zu pflügen hatte und verleihen seinen einzigen Pferd; Colas dann der Große zu den anderen vier Pferde geliehen, aber nur einmal pro Woche: Colas domingo.¡Había den Jungen tun die Peitsche auf den fünf Tiere zu sehen! Er beobachtete, wie sein, aber nur für einen Tag. Die Sonne scheint, und die Kirchenglocken zur Messe rufen; Menschen, endomingada, mit Gebet unter dem Arm übergaben den Prediger zu hören, und Colas sah den Jungen mit seinen fünf Pferden pflügen; und der Mann gab ihm so viel Freude, ihn so zu sehen, eine neue Peitsche schlagen, rief: „Oho Meine Pferde!“ - Sie müssen nicht sagen -reprendióle der Grande- Colas. Nur eines der Pferde ist tuyo.Pero als repassed Menschen, Colas Chico, zu vergessen, dass ich nicht sagen sollte, wieder rief: „Meine Pferde Oho !.“ - letzte einmal gewarnt, sagte Colas die Grande-. Wie Sie wiederholen, Arreo Sie ein Pferd stoßen lassen Sie es trocken, und alles, was Sie ganado.- Versprechen haben Sie werde ich Colas der Junge nicht sagen, sagte. Aber er verbrachte die meisten Leute, die ihn mit einem Nicken begrüßt und unser Mann, sehr süffisant, es zu denken war wirklich gut zu sehen, die fünf Pferde hatte sein Feld zu pflügen, was wiederum die Peitschenknallen, ausrief: „Oho! Meine Pferde. „- ich werde deine Pferde geben! rief die anderen, und einen Hammer greifen, schlug ihn auf dem Kopf der Warteschlange Chico, und mató.- Ouch! Ich habe von Pferd laufen lassen! Er beklagte die schlechten Colas, zu trauern beginnen. Dann gehäutet, er um die Haut zu trocken in den Wind stellt, metióla in einem Sack, der auf der Rückseite aufgeladen wurde, und machte seinen Weg in die Stadt, um zu sehen, ob die vendía.La Abstand sehr lang war; Ich ging durch einen großen dunklen Wald, und da das Wetter sehr schlecht war, ging verloren, und nicht den Weg bis Einbruch der Dunkelheit finden; es war zu spät nach Hause zurückzukehren oder die Stadt zu erreichen, bevor sie der noche.A zu Fuß von der Straße geschlossen ein großes Landhaus war. Obwohl die Verschlüsse der Fenster geschlossen wurden, durch die Risse es gefiltertes Licht. „Diese Leute werden mir erlauben, die Nacht hier zu verbringen“, Colas dachte der Junge, und die puerta.Abrió der Besitzer der Farm genannt, aber zu hören, was er fragte der Fremde sagte ihm, seinen Weg zu folgen, weil ihr Mann war weg und ich konnte nicht zulassen desconocidos.- Nun, ich werde keine andere Wahl haben, als die Nacht zu verbringen, aus Colas sagte, als die Frau die Tür in narices.Había in der Nähe von einem großen Haufen von Heu geschlossen, und zwischen ihm und dem Haus, eine kleine paja.- Sheddach ich dort Colas, sagte der Chico schlafen, die tejadillo- zu sehen; Es wird ein gutes Bett sein. Ich glaube nicht, der Storch zu den Well Beine gebissen nach unten in den Sinn kommt auf das Dach ihr Nest echte cigüeña.Subióse unser Mann in den Schuppen und lag zurück gebaut hatte, eine Dame betet neben dem anderen drehen, für eine Position suchen komfortabel. Aber siehe, die Fensterläden erreichten nicht den oberen Rand des Fensters, und sie konnten die interior.En die Mitte des Raumes war ein großer Tisch Set mit Wein, gebratenem Fleisch und Fisch appetitlich sehen. Sitzt am Tisch waren das Dorf und der Küster war sie ihm, und er sie nach dem Fisch gingen die Augen, die sein Lieblingsgericht war. „Wer mit ihnen war!“ Colas dachte der Junge, erstreckt Kopf das Fenster. Und dann sah er spricht auch einen hervorragenden Kuchen. Was heiligen Gott auf der Straße dann sie den Trab eines Pferdes auf dem Weg zum Haus gehört ein Fest,; Er war der Mann des Landes, der regresaba.El Mann war ein guter Mann, und jeder mochte ihn; nur hatte einen Fehler: er nicht den Küster sehen kann; als er ein in den Augen setzen, einen verrückten Wut entrábale. Warum der Küster des Dorfes war für den Mann aus Reise wartete seine Frau zu besuchen, und sie hatte ihn mit den besten gegeben er hatte. Eine Anhörung zu dem Mann, kehrten sie wurden sie erschreckt beide, und fragte sie den Küster, der in einem großen leeren Kasten versteckt, wohl wissend, die krank ihres Mannes von sacristanes. Er beeilte sich zu verstecken sich in den Ofen schmackhaftes Fleisch und Wein, war nicht, dass der Mann beobachtet und ihn fragen, accounts.- Was für eine Schande! Colas vom Dach des Schuppens seufzte, und die banquete.- verschwindenden sehen Wer ist da draußen? Er bat den Landwirt bei Colás- suchen. Was machst du im Stroh? Herein, werden Sie mejor.Entonces Colas sagte ihm, dass er verloren hatte, und bat ihn, ihm die Nacht verbringen zu lassen. Nicht mehr -respondióle Bauern fehlt, aber vor vida.La tun etwas für die Frau erhielt zwei freundlich legt sie auf den Tisch und serviert ihnen eine Terrine von Brei. Der Bauer kam hungrig und aß mit gutem Appetit, aber Nicholas tat nichts, aber denken Sie an diesem saftigen Braten, Fisch und Kuchen in der Tabelle versteckt horno.Debajo die Tasche mit horsehide verlassen hatte; Wir wissen, dass in die Stadt gehen zu verkaufen. Breie als er würgte, drückte den Sack mit dem Fuß, trockene Haut und ein chasquido.- Chit produziert! Colas sagte dem Sack, auf die gleiche Zeit wieder trat auf und erzeugt ein lautes die FIRST.- klicken Hey! Was ist in der Tasche? Er fragte den Besitzer des Hauses. - Nichts, es ist ein Hexer, antwortete der andere. Er sagt, wir Brei mit gegrilltem Fleisch, Fisch nicht essen muss und es Kuchen in der horno.- Was sagen Sie? Sie rief den Bauer, laufen Sie den Ofen zu öffnen, in dem alle Fleisch schmackhaft war, dass die Frau versteckt hatte, aber er vermutete, dass sie für die Arbeit des Zauberers dort waren. Die Frau wagte es nicht, den Mund zu öffnen; die Speisen auf den Tisch gebracht, und die beiden Männer wurden mit Fisch, Braten und süß verschenkt. Colas dann drückte wieder den Sack, und die Haut prasselte wieder. - Was sagen Sie jetzt? fragte campesino.- sagte der sehr pícaro- sagt, es hat für uns auch drei Flaschen Wein hergestellt wird; und sie sind in dieser Ecke, an der Seite der horno.La Frau hatte keine andere Wahl, aber den Wein hatte er versteckt, und der Bauer trank und machte fröhlich zu machen. Was wäre kein Warlock haben wie die Colas gegeben in seiner Tasche gehalten - ist in der Lage, den Teufel zu entziffern? fragte sie. Ich möchte, um zu sehen, jetzt bin ich ALEGRE Oh ja! Colás- antwortete. Mein Warlock tut, was ich fragen. Richtig, Sie? fragte er auf der Tasche trat und einen anderen crujido- erzeugen. Hörst du? Er sagte ja. Aber der Teufel ist sehr hässlich; Sie besser nicht keine Angst veas.-. Wie denken Sie, das ist -? Nun, es ähnlich wie ein sacristán.- Puh aussieht! Er rief den Landwirt. Ja, es ist hässlich! Sie wissen?, Eine Sache, die ich es nicht ertragen kann, ist ein Küster zu sehen. Aber egal. Zu wissen, dass der Teufel ist, kann ich es einmal tolerieren. Heute fühle ich mich in der Stimmung; so dass ich nicht bekommen ...- Wie auch immer, ich werde ich den Assistenten fragen - sagte Colas, und auf der Tasche trat, gegen ihn angewendet oreja.- Was tut - sagt, dass offene und dass die Arche sehen den Teufel; Es ist gekräuselten innen. Aber nicht die Abdeckung lassen, die Hilfe ich -pidióle die Bauern halte escaparse.- könnte, um die Lade Position, wo die Frau den Küster aus Fleisch gelegt hatte und Blut, der in seinem Bauer aus Angst zu sterben escondrijo.El eine erhabenen Käppchen sorgfältig und an den interior.- oops aussah! Sie weinte, einen Rücksprung auffällig. Ich habe schon gesehen. Genau wie ein Küster! Erschreckend! Wir waren mit ein paar Drinks gefeiert und einen guten Teil der Nacht codo.- Versteilerung die Notwendigkeit bestanden die Warlock zu verkaufen, sagte der Bauer. Fragen Sie nach, was Sie wollen; Ich werde Ihnen sogar einen Scheffel money.- Nein geben, kann ich nicht Colás- geantwortet. Denken Sie an die Vorteile, die aus diesem brujo.-¡Me gezogen werden können, sind mit ihm geworden vernarrt! Want It Now! Er bestand darauf, das andere, und fuhr fort suplicando.- Gut -avínose zu bestellen Colás-. Ich werde, weil Sie haben gut und ich habe Asyl heute Abend gegeben. Sie geben im Assistenten für einen Scheffel Geld; aber es hat ein rebosante.- fanega werden, um die die labriego- gesagt haben. Aber Sie werden auch die Lade nehmen; Ich möchte, dass sie nicht zu Hause nicht mehr. Wer weiß, ob der Teufel noch drin ist! .Colás des Jungen gab den Bauer den Sack mit trockenen Haut, und im Gegenzug einen Scheffel Fein gehäuften Geldes erhalten. Der Bauer gab ihm noch einen Wagen zum Transport von Geld und arca.- Auf Wiedersehen! Said Colas, weg mit Münzen und der Brust der sacristán.Por zum gegenüberliegenden Rand des Waldes enthält floß ein Strom fließt und sehr tief; Das Wasser läuft so wütend, war es unmöglich, gegen den Strom zu schwimmen. Vor nicht langer Zeit hatte er auf einer großen Brücke gelegen, und als Colas war in der Mitte sagte laut zu hören Sexton: - Was mache ich mit dieser Box so unangenehm? Es wiegt, als ob voller Steine. Ich bin schon müde zu ziehen bekommen; Bringe ich es zum Fluss hinunter, wenn mein Haus schwimmt gut, und wenn nicht, hob importa.Y ein wenig mit einer Hand es an den Fluss zu werfen. - Stopp, nicht! Sie rief den Küster von innen. Lassen Sie mich heraus FIRST.- Gott vergib mir! Colas sagte Schreck Vortäuschen. Noch sind Sie hier! Echémoslo zum Fluss ohne Zeit zu verschwenden, Würgen - Oh, nein, nein! Er bat den Küster. Wenn Sie loslassen mich Ich werde dich einen Scheffel money.- Nun geben, die verschiedene Accepted Colas ist, um die Lade zu öffnen. Der Küster eilte aus ihm heraus, warf die Lade ins Wasser und ging nach Hause, wo Colas das versprochene Geld erhalten. Mit dem sie ihn der Bauer gegeben hatte, hatte nun die Schubkarren voll. „Ich gutes Pferd genommen habe“, sagte, als wieder nach Hause, er das Geld in der Mitte des Raumes gegossen. „Die Wut, die die Große wird Colas wenn Sie sehen, dass ich mit meinem Pferd nur reich geworden sind,!., aber nicht sagen, „schickte er seinen compadre einen Jungen nach Hause zu bitten, eine Maßnahme Scheffel zu leihen.“ was wollen „, preguntóse? Colas der Große; und er mit Teer beschmiert Hintergrund steckt, etwas zu bleiben ich messen wollte. Und so geschah es, weil, wenn sie zurück Scheffel in den unteren drei Münzen stecken geblieben war silbrig glänzenden acht Schilling. „Was heißt das?“, Rief er und lief nach Hause QUEUE Chico. - Wo hast du das Geld? -preguntó.- Haut meines Pferdes. Ich verkaufte gestern afternoon.- Nun, wenn Sie die feine bezahlt! - sagte der andere, und, ohne Zeit zu verlieren, ging nach Hause, tötete seine vier Pferde und Beil nach Enthäuten, marchóse mit Fellen zu city.- Häute, Felle! Wer kauft Felle? - geht durch die Straßen, zu schreien. Gerbereien und schuhmacher kam, die Price.- Ein Scheffel Geld für die Haut zu fragen - sagte Colás.- Bist du verrückt? Sie riefen alle -. Sie denken, dass Sie das Geld Scheffel haben - Skin, Haut! Wer kauft Felle? Er wiederholte laut; und alle diejenigen, die den respondíales Preis fragten: -. Einen Scheffel Geld für Haut Diese -decían will verspotten uns alle, und schwingt ihre Anbindehaltung Schuhmachern und Gerbereien ihre Schürzen, sie standen Colás.- Skin niederzuzuknüppeln Felle! Sie riefen persiguiéndolo-. Bereits adobamos sehen, wie Ihr wie ein Luffa aussehen wird! Werfen Sie ihn in der Stadt! -. Und Colas hatten keine andere Wahl, als ihre Fersen zu setzen. Nie verloren hatte ihn so schön. „Es ist meins jetzt!“, Sagte er nach Hause kommt. „Das bezahle ich Colás die Chico! Le zertrümmern Kopf !.“ Es passiert an diesem Tag, an dem anderen Colas, er Großmutter gestorben war, und obwohl alt war immer sehr hart und zänkisch gewesen, Enkel es fühlte sich und stieg auf die tote auf einem Bett ziemlich warm, um zu sehen, ob ich sie wieder zum Leben erwecken kann. Dort verbrachte sie die Nacht, während Colas in einem Stuhl in einer Ecke schlief. Es war das erste vez.Estando und dunkel, öffnete die Tür und Colás der Große, bewaffnet mit einer Axt. wohl wissend, wo das Bett, ging direkt zu ihr und in dem Kopf mit einer Axt Großmutter angesiedelt, davon überzeugt, dass die nieto.- war für mich nicht wieder verhöhnen! sie sagte: „Es ist ein schlechter Mensch!“, nach Hause zurückgegeben. Colás den Jungen gedacht. „Er wollte, dass mir Glück töten, dass die Großmutter tot war;!. Mit anderen Worten, dies berücksichtigt nicht“, dann am Sonntag, den Körper mit Kleidern, lieh ein Pferd von einem Nachbarn und sein Autos nach Einhaken, legt die ich Leiche Großmutter, sitzt auf dem Rücksitz, so dass er nicht mit der Bewegung des Fahrzeugs und den weg durch den Wald fallen könnte. Am Sonnenaufgang erreichte er eine große Herberge und Colás des Chico hielt sie für desayunarse.El Gastwirt sehr reicher Mann war. Gut am Herzen liegt, aber er hatte ein Genie bald und jähzornig, als ob er auf seinen Körper und Pfeffer tabaco.- Guten Morgen hatte! Er sagte zu Colás-. So früh und schon er endomingado - Ja, antwortete der andere -. Ich gehe in der Stadt mit ihrer Großmutter. Ich trage im Auto, aber nicht verlieren. Sind Sie bereit, ein Glas Met zu nehmen? Aber Sie müssen laut sprechen, weil es schwierig ist, mehr oído.- Kein fehlt den Wirt antwortete, und ein Glas Met füllen, ging er ihn zur Großmutter zu dienen, der steif saß in carro.- Os ein Glas Kümmel von Ihrem Sohn ‚bringen, sagte ich dem Wirt. Aber die Frau, natürlich, blieb unbeweglich und callada.- Sie mich nicht hören? Er rief den Mann mit der vollen Kraft seiner Lungen. Ich bringe dir ein Glas Kümmel von Ihrem Sohn! Und wiederholen Sie es noch zweimal, ohne die alten die geringste Bewegung machen würde, der Mann seine Beherrschung verloren und wirft das Glas auf ihrem Gesicht, so dass die Flüssigkeit schüttete er aus seiner Nase und der Rückseite. Guter Gott! Colas, sagte der Junge, und sprang durch Greifen der Brust des Wirtes aus. Du hast meine Großmutter getötet! Schauen Sie, was Sie Loch in der Stirn getan haben - Oh, was eine Schande! Sie rief den Wirt ihre Hände auf den Kopf. Alles Schuld meiner Genie! Colas, mein Freund, werden Sie einen Scheffel Münzen geben und begraben Ihre Großmutter, als wäre es mein eigenes waren; aber nichts sagen, weil es mir das Leben kosten würde, und sein ein lástima.Así, Colás die Chico nahm noch einen guten Scheffel Geld, und der Vermieter hat das alte Grab, als ob es sein eigenes abuela.Al zurück unser Mann waren mit allen Geld nach Hause geschickt ein Junge Warteschlange der Große einen Scheffel zu leihen. „Was bedeutet das?“, dachte er das andere. „Nun, ich habe ihn nicht getötet? Ich selbst sehen werden.“ Und die Durchführung der Maßnahme, köpfte das Chico.- QUEUE Wo Sie so viel Geld bekommen haben? fragte er und öffnet die Augen wie Orangen alle riqueza.- zu sehen, dass ich mich nicht töten, aber meine Großmutter antwortete der Junge Colas. Ich verkaufte die Leiche und haben für ihn einen Scheffel money.- gegeben mich Wie gut Sie bezahlt haben! rief die andere, und läuft nach Hause, packte er die Axt, tötete seine Großmutter und sie im Auto trägt, fuhr sie in die Stadt, wo er den Apotheker lebte, der gefragt, ob er eine muerto.- kaufen würde Wer ist und wo haben Sie es bekommen? Er bat die Colás- boticario.- meine Großmutter sagte sie. Ich habe sie getötet sie einen Scheffel money.- Gott uns helfen, zu erhalten! Er rief der Apotheker Was ein Unsinn! Sagen Sie das nicht, können Sie Ihren Kopf geschnitten -. Und das tat er sehen, wie böse ihre Aktion gewesen war, sprach er ein schlechter Mensch und verdiente Strafe war. Asustóse beiden Schwänze, sprang in den Wagen reiten und die Pferde peitschen, begann er wieder zu Hause, ohne zu stoppen. Der Apotheker und die anderen Anwesenden, ihn für verrückt zu glauben, sie lassen ihn frei. „Der geht pay me!“ Colas sagte, als er auf dem Weg war. „Das wird es nicht passieren, Compadre.“ Und sobald er nach Hause kam, nahm er den größten Sack, den er fand, war Colás die Chico und sagte zu begegnen: - Zweimal haben mich getäuscht; die erste ich tötete die Pferde und die zweite zu meiner Großmutter. Du bist an allem schuld, aber Sie werden nie über mich lustig machen -. Und Colas den Jungen packte er es in die Tasche steckt und es angehoben sagte: - Jetzt werde ich den Weg zum Fluss ertrinken lang wurde, wog das Chico Colás seine Sachen !. Die Straße passiert sehr nah an der Kirche, aus der der Klang der Orgel und der Gesang der Gläubigen kamen. Colas abgeschieden, um die Tasche an der Tür, dachte, es würde nicht einen Psalm zu hören, bevor sie weiterkommen verletzt. Der Gefangene konnte nicht entkommen, und das ganze Volk im Tempel waren; und so trat er him.- Mein Gott, mein Gott! Colas seufzte den Jungen in dem Sack, Drehen und Wenden, nicht in der Lage, frei zu brechen. Aber siehe, die einen sehr alter Schäfer, weißhaarigen und zu Fuß mit einem Stock passieren passiert ist. Er fuhr eine Herde von Kühen und Ochsen, dass der Pass die Tasche gedreht, die die Chico.- Colas Mein Gott enthalten! Er seufzt, die Gefangenen -continuaba. So jung ist und in den Himmel zu gehen - sondern ich armer mich ‚, sagte der Pfarrer, kann nicht gehen, obwohl sie so viejo.- Öffnen Sie den Sack rief Colás-, in ihn bekommen in meinem Platz, und bald werden in der Paraíso.- tausend Liebe sein! Er antwortete der Pfarrer, das Seil Aufhebung der Bindung. Colas der Junge seiner prisión.- sprang aus Werden Sie kümmern sich um mein Vieh nehmen? -preguntóle alt, stopft wiederum in dem Sack. Colas fest gebunden, und ging dann mit den manada.A wenig Colás der Große verließ die Kirche, und der Beutel entfernt wurde auf die Rückseite geladen. Zum Lift schien es ihm, dass weniger als vorher gewogen, als der alte Schäfer viel mehr war als Colás der struppigen Chico. „Was ist Licht geworden ist!“, Dachte er. „Das ist der Lohn für einen Psalm gehört zu haben.“ Und als er an den Fluß kam, die tief und mächtig war, warf Wassersack mit dem alten Schäfer, glaubte schreien, dass es sein Rivale war - nicht kommen zurück, um mich zu verhöhnen und begann wieder zu seinem Haus! sondern immer an der Kreuzung zweier Straßen topóse wieder mit Colás dem Jungen, der seine ganado.- fuhr Was ist das? Er sagte bewundernd. Aber ich habe nicht ertrinken - Ja, antwortete der andere. Etwa eine halbe Stunde vor warf du mich auf den río.- Und wo hast du diese Herde bekommen? Colas, sagte der Grande.- Wassertiere den Jungen sind geantwortet. Ich werde Ihnen die Geschichte erzählen und danken Ihnen ertrunken für zu haben, weil ich jetzt reich in der Tat bin. Ich hatte Angst, als ich wirklich in den Sack war, und der Wind summte in meinen Ohren zu der Sie von der Brücke schleudern, und das Wasser war sehr kalt. Ich ging sofort zu Boden, aber ich war nicht verletzt, weil es mit dem weichen Gras bedeckt ist man sich vorstellen kann. Sobald ich fiel Sack geöffnet und ich war mit einem schönen Mädchen in einem weißen Kleid als Schnee und einen grünen Stirnband um die nasse Haar dargestellt. Ich nahm ihre Hand und sagte: „Bist du, Chico?. Colás der Moment, da Sie haben ein paar Rinder, eine Meile entfernt, erwartet Sie alle eine Packung, Sie das Geschenk.“ Dann sah ich, dass der Fluss wie eine große Straße war für Seeleute. Auf der Unterseite befindet sich ein großer Verkehr von Wagen und Fußgängern aus dem Meer, in der Erde, so weit wie der Fluss beginnt. Es gab schöne Blumen und das grüne Gras ich je gesehen habe. Der Fisch ging Schwimmen mit meinen Ohren, wie die Vögel in der Luft. Und sympathischer als Menschen, und was fetteste Vieh, Weide von Gullys und steilen Ufern - Warum haben Sie auf die Erde zurückgekehrt? Colas, sagte der Große. Ich hätte nicht getan, wenn auch es war da BELOW.- Ja antwortete die anderen, aber es kam eine große Idee zu mir. Sie haben gehört, was ich sagte zu den Mädchen zu mir offenbart als eine Meile auf der Straße - Weg und den Fluss verstehen, weil sie nirgendwo anders gehen - ich eine ganze Herde von Kühen warteten. Aber ich weiß sehr gut, dass der Fluss viele Kurven beschreibt, bald hier, bald dort; Es ist die unendliche Geschichte. Stattdessen über Land gehen können auf die Straße; Das spart mir fast eine halbe Meile, und kam viel früher, wo die ganado.- ist Glück gehabt! Colas, sagte der Grande-. Glauben Sie, ich würde auch gewonnen, wenn Abstiegs auf den Grund des Flusses - sicher, Colas, sagte der Junge, aber ich kann den Sack auf die Brücke nicht nehmen, zu Gewichte. Wenn Sie siedeln, dorthin zu gehen zu Fuß und dann in den Sack bekommen, werde ich den Fluss schleudern gusto.- sehr Danke das andere bejahte. Aber wenn, wenn Sie unten ich nichts geben, verprügeln Sie eine tolle Zeit; Und denken Sie nicht, dass ich für broma.- Bah sprechen! Verwenden Sie es nicht so ernst nehmen! - und sie gingen zwei an den Fluss. Bei Rindern, die durstig waren, das Wasser sahen, läuft zu ihrem sed.- nur zu beruhigen aussehen wie Eile! Colas', sagte der Junge. Gutes Aussehen, die zum fondo.- zurückkehren wollen Ja, hilf mir ‚, sagte der tonto-; sonst werden Sie Stock zu bringen -. Und in einen großen Sack bekam, die auf der Rückseite einer der Ochsen gekreuzt kam. - in einem Steinstoßen, würde er nicht schwebend bleiben, wenn -añadió.- Perfekt sagte der Jungen, und einen sperrigen Stein Sack einzuführen, fest gebunden und, bam, Colás des Große flog durch die Luft, und in einem Augenblick tauchte er in den Fluss. „Ich fürchte, das Vieh nicht finden“, sagten die anderen Colas, mit seiner Herde nach Hause streichend.
die conundrum	208	851	Spanish	Es ist einmal der Sohn eines Königs, der wollte, kam die Welt laufen und ging ohne Gesellschaft als ein treuer Diener. Der Tag kam, zu einem großen Wald, und bei Einbruch der Dunkelheit, kein Obdach zu finden, wußte nicht, wo die Nacht zu verbringen. Dann sah er ein Mädchen, das in ein Haus ging, und je näher sie erkannte, dass sie jung und schön war. Er ging zu ihr und sagte: - Mein gutes Mädchen, würden wir für eine Nacht im Hause nicht finden Zuflucht, ich und der Knecht - würden gern das Mädchen mit trauriger Stimme beantwortet? aber ich rate es nicht. Vielleicht ist es, dass ich einen anderen accommodation.- Warum suchen? Er bat die AU-PRINCE Meine Stiefmutter hat böse Tricks und Hasse Fremden suspirando.Bien Mädchen der Prinz antwortete erkannte, dass dies das Haus einer Hexe war; aber da es nicht möglich war zu Fuß in der Dunkelheit der Nacht fortzusetzen, und auf der anderen Seite, hatte keine Angst, er eintrat. Alt, durch das Feuer in einem Sessel sitzend, auf den Fremdes mit ihren roten Augen sieht - Gute Nacht! nasale Stimme sagte sie, sie sanft sein wollte. Setzen Sie sich an Rest-. Und er blies die Kohlen, die etwas in einer puchero.La Tochter Kochen wurden gewarnt, die beiden Männer nicht zu essen oder nichts zu trinken, denn die alte Frau Mixturen gebraut schädlich. Sie schliefen friedlich bis zum Morgengrauen, und montiert Prinz, wenn sie bereit, den Weg fortzusetzen, und da auf seinem Pferd, die alte Frau sagte: - Warten Sie einen Moment, nehmen Sie einen Drink, als sie despedida.Mientras Getränk geholt, Prinz eilte davon, und wenn die Hexe mit dem Getränke herauskommt, nur den Diener gefunden, der diese seine silla.-, um Ihre Master-Schnalle mußte! er sagte. Aber zur gleichen Zeit brach das Glas und das Gift verschüttet auf das Pferd; Es war so virulent, dass das Tier fiel tot, wie vom Blitz getroffen. Der Diener läuft zur Rechenschaft für seinen Herren von dem, was passiert ist, aber will, nicht seinen Stuhl zu verlieren, umsahen. Eine Ankunft neben dem Körper des Pferdes, fand er, dass es zu essen Krähe „Wer weiß, ob wir etwas besser finden sollen?“, Der Knecht sprach .; getötet, dann die Krähe und steckte es in die zurrón.Durante den ganzen Tag durch den Wald irrten ohne den Ausgang zu finden. Bei Einbruch der Nacht fanden sie ein Gasthaus und gingen hinein. Der Diener gab den Wirt den Raben, so dass es für das Abendessen fertig. Aber es stellte sich heraus, dass er zu einer Räuberhöhle gegangen war, und spät in der Nacht standen sie zwölf Mörder, die den Zweck des Mordes und raubt Außenseiter konzipiert. Doch vor der Umsetzung setzte sie sich an den Tisch, zusammen mit dem Wirt und der Hexe, und eine Suppe mit Fleisch aß den Raben. Aber sobald sie ein paar Löffel genommen hatten, fielen sie alle tot, weil die Krähe mit dem Gift des caballo.Ya kontaminiert wurde, war nicht im Hause, aber die Tochter des Wirtes, der ein gutes Mädchen war, unschuldig, voll von Verbrechen diejenigen Männer. Er öffnete für Außenstehende alle Türen und zeigte ihnen die gesammelten Schätze. Aber der Fürst sagte ihm, er alles halten könnte, würde er nichts davon haben, und machte sich auf den Weg, um mit seiner criado.Después planlos lange Zeit wandert, in eine Stadt kam, wo er eine Prinzessin stolze Tochter des Königs gelebt, der befohlenen verkündete seine Entscheidung, den Mann zu heiraten, die in der Lage war zu einem Rätsel zu stellen, dass sie nicht entziffern wussten, mit der Maßgabe, dass, wenn Sie enthauptet erraten, würde der Werber. Er hatte drei Tage Zeit zu lösen; aber sie waren so intelligent, dass ich jemals vor Ablauf dieser Frist getroffen hatte. Sie waren bereits neun Freier, die auf diese Weise ums Leben gekommen, als der Prinz und kam, von ihrer Schönheit geblendet, setzen will sein Leben. Er stellte sich zu ihr und legte seine Rätsel: - Was es ist ‚, sagte er eine Sache, die er nicht getötet hat, und doch, tötete zwölf vergeblich Prinzessin gab tausend und tausendmal um den Kopf, konnte nicht ganz? das Rätsel zu lösen. Er konsultierte sein Buch von Rätseln, fand aber nichts; Er hatte seine Ressourcen beendet. Nicht zu wissen, was zu tun ist, schickte sie ihre Zofe im Schlafzimmer des Prinzen versteckt werden eingeführt und setzen auf Pirsch, denken vielleicht im Schlaf sprechen und zeigen die Antwort auf das Rätsel. Aber der Diener, der sehr klug war, legte sich ins Bett statt seines Herrn, und als das Mädchen kam, reißt den Mantel gezerrt, die gewickelt kam, warf er Stöcke in den Raum. Die zweite Nacht die Prinzessin schickte ihre Magd, um zu sehen, ob er mehr Glück hatte. Aber der Knecht nahm auch den Mantel aus und warf palos.Creyó dann würde der Prinz die dritte Nacht sichern, und legte sich auf das Bett. Aber es war die Prinzessin, die in einem grauen Mantel kam, gewickelt und setzte sich neben sie. Als er dachte, er schlief und träumte, sie leise zu sprechen, in der Hoffnung er in einem Traum, wie viele reagieren würde. Aber er war wach und hörte alles, was sie perfectamente.Preguntó: - Ein getötet keines, was das ist, antwortete er: - Ein Rabe, der eine vergiftete Pferd aß und starb in seinem vez.Siguió sie zu fragen - und getötet, Allerdings zwölf, was das ist - zwölf Mörder, die aßen und starben Raben und envenenados.Sabiendo, was er wollte, die Prinzessin versuchte zu entwischen, aber er hielt ihren Mantel, sie mußte verlassen. Am Morgen kündigte die Tochter des Königs, dass er das Rätsel entschlüsselt hatte, und die zwölf Richter geschickt, gab ihnen die Lösung. Aber der junge Mann fragte, gehört zu werden und sagte: - In der Nacht, die Prinzessin zu meinem Bett geschoben und ich fragte ihn; Ohne diese würde ich nie acertado.Dijeron Richter: - Geben Sie uns ein prueba.Entonces den Diener mit den drei Mänteln eingegeben, und als die Richter die graue sah, dass Prinzessin nehmen verwendet, konnte die folgende Erklärung ab: - Dass dieser Mantelrand Gold und Silber; Ihre Hochzeit sein.
Wasser des Lebens	920	551	Spanish	Es war einmal ein König, der schwer krank wurde. Es gab nichts zu lindern oder Ihre Schmerzen zu lindern. Nach reiflicher Überlegung entschied sich die Weisen sie nur das Wasser des Lebens heilen konnte, so schwer zu finden, die nicht jedem bekannt war, die erreicht hatte. Dieser König hatte drei Söhne, von denen die ältesten entschieden auf der Suche nach exotischer Medizin zu verlassen. - Sicher, wenn ich verbessern kann, mein Vater belohnte mich ansehnlich. - Ich dachte, da er mehr Gold als die Gesundheit seines Vaters gekümmert. Auf seinem Weg traf er einen kleinen Mann, der ihr Schicksal gefragt. - Was müssen Sie das für Sie kümmern, Zwerg! Lassen Sie mich meinen Weg gehen. Duende, der mürrische Fürst beleidigt benutzt seine Kräfte ihn in eine Schlucht zunehmend in den Bergen wieder verengt zu drehen, bis das Pferd nicht umdrehen konnte, und wurde dort gefangen. Sah, dass sein Bruder nicht zurückkehrte, entschied sich der Median für ihren Vater auf der Suche nach Medizin zu gehen: „Die ganze Belohnung für mich sein.“ - Ich dachte ambitioniert. Nicht weit tragen zu gehen, wenn die Elf schien zu fragen, wohin ich ging: - Was Sie von Bedeutung! Aus dem Weg, Zwerg! Der Elf trat zur Seite, aber nicht vor ihm, um am Ende in der gleichen Falle wie die größten, gefangen in einem Bergpass wurde immer enger, bis Pferd und Reiter immobilisiert waren verfluchte. Ein Tag, der vergeht und keine Nachrichten, der jüngste Sohn des Königs entschieden auf der Suche nach seinen Brüdern und dem wunderbaren Wasser zu gehen, um seinen Vater zu heilen. Cabalgando, fand der Mann, dass er auch sein Schicksal fragte: - Mein Vater ist sehr krank, das Wasser des Lebens zu suchen, die für sie die einzige Heilung ist. - Sie wissen, und wo Sie es finden gehen? - wieder fragte er den Zwerg. - Noch nicht, können Sie mir helfen, elf? - Sie stellte sich heraus, nett und demütig zu sein, und Sie verdienen meinen Gunsten. Nehmen Sie diesen Stab und diese zwei Brote und Kopf auf die verzauberte Schloss. Berühren Sie das Tor dreimal mit dem Stab und wirft Brot an jedem der beiden Tiere, die versuchen, Sie zu essen. Schauen Sie dann für die Quelle des Wassers des Lebens so schnell wie möglich, denn wenn sie die zwölf geben, und nach wie vor in der Burg, und man kann nie verlassen -. - Er fügte hinzu, den kleinen Mann. Sein Pferd reitet, nach einigen Tagen kam der Prinz zu verwunschenen Schloss. Er spielte drei Mal das Tor mit dem Zauberstab, zähmte die Tiere mit den Broten und kam zu einem Raum, wo es war ein schönes Mädchen: - schließlich der Bann gebrochen ist! In Dankbarkeit, werde ich dich heiraten, wenn Sie innerhalb eines Jahres zurück. Glücklich mit dem Angebot, suchte der Junge schnell die Quelle Wasser des Lebens von sprudeln. Er füllte eine Flasche mit ihr und verließ das Schloss vor Mitternacht. Zurück zum Palast traf er wieder mit der Elf, die er seine Erfahrung im Zusammenhang und fragte: - Meine Brüder links vor langer Zeit, und ich habe nicht mehr gesehen. Sie würden nicht wissen, wo kann ich sie finden? - Sie werden von Gier und Egoismus gefangen, aber Ihre Güte wird euch frei machen. Kommen Sie nach Hause und sie auf dem Weg zu finden. Aber Vorsicht vor ihnen! Wie von der duende angekündigt, fand das Kind seine beiden Brüder vor der Burg des Königs zu erreichen. Die drei ging seinem Vater zu sehen, der nach dem Wasser des Lebens nimmt vollständig erholt. Er schien sogar zu verjüngen. Der jüngste der Brüder dann gesagt, ihr Engagement für die Prinzessin und ihr Vater, stolz, gab ihm seine aufrichtigsten Segen für die Hochzeit. So nah an dem vereinbarten Termin, der jüngste der Fürsten vorbereitet auf der Suche nach seiner Geliebten zu gehen. Diese und wartet ängstlich auf der Burg, bestellen eine Straße Gold aus seinem Palast auf den Weg zu verlängern, ihren zukünftigen Ehemann zu begrüßen: - Lassen Sie sich zu dem einen gehen, die in der Mitte der Straße kommt, - er sagte der Wache - Alles andere wird ein impostor.- gewarnt sein. Und er ging Vorbereitungen zu treffen. Tatsächlich sind die beiden älteren Brüder, neidisch, aufgetragen getrennt vor ihm kommen und stellte die Prinzessin als Befreier: - Suplantaré mein Bruder und die Prinzessin vermählen - Ich dachte, jeder von ihnen. Die erste kommen war der ältere Bruder, der die goldene Straße die Ruine gedacht zu sehen, ob trod, und auf einem Umweg, den Türhüter vorgestellt wurde, rechts, als der Retter der Prinzessin. Aber diese verweigert gehorsam ihm Passage. Der mittlere Bruder kam später, aber schob das Pferd von der Straße aus Angst, es zu beschädigen, und nahm die Straße nach links, bis die Wachen, die auch nicht betreten durfte. Schließlich kam der jüngere Bruder, der noch nicht einmal bemerkt haben, wenn das Pferd die goldene Straße hinunterzugehen begann, denn er so in seine Gedanken über die Prinzessin aufgenommen wurde, die schwimmend sagen konnte. Ein immer zur Tür, sie sofort geöffnet, und es gab die Prinzessin für ihn mit offenen Armen, voller Freude warten und ihn als ihren Retter zu erkennen. Die Verlobung dauerte mehrere Tage und brachte viel Glück für das Paar, der auch der Vater eingeladen, der nie krank wurde.
Curlew und Kiebitz	1652	2075	Spanish	- Wo sehen Sie es vorziehen, Ihre Schafe weiden zu nehmen? - fragte jemand einen alten Schäfer vacas.- Hier, Herr, wo das Gras weder zu dick noch zu mager; ein anderer Modus wird nicht bien.- Warum nicht? - Fragte der ANOTHER: Hat diesen Schrei von der Wiese taub nicht hören? - sagte der Pfarrer -. Ist das curlew, die einmal ein Schäfer war; und so war der Wiedehopf. Ich werde die historia.El curlew gehalten ihr Vieh in den grünen und Fettwiesen sagen, wo Blumen eine Fülle wuchs; warum seine Kühe wurden wild und wilder. Stattdessen fuhr die Wiedehopf sich hohe trockene Berge weiden, wo der Wind spielt mit Sand; so ihre Kühe so plump und es versäumt, zu entwickeln. Wenn, bei Einbruch der Dunkelheit, die Hirten Vieh kam, Brachvogel nicht aufbringen ihre Kühe bekommen, weil sie gereizt waren und er entkam. Und er rief: „Tainted, hier!“; aber es war nutzlos; Sie würden nicht auf seinen Ruf hören. Für seinen Teil, könnte der Kiebitz sich nicht zusammen, so schwach und abgemagert, dass sie waren. "Up, up, up," er sie rief; aber alles war vergeblich; noch liegen sie in den Sand. Dies geschieht, wenn es nicht angemessen ist, zu messen. Noch heute, wenn auch nicht mehr keep Herden und schrie: Brachvogel, „! Manchada, hier“, und der Kiebitz. "Up, up, up!".
Der geliebte Rolando	534	1119	Spanish	Es war einmal eine Frau, die eine Hexe-flügge war, hatte zwei Töchter: ein, hässlich und schlecht, die seine Tochter sein wollte; und eine andere, schön und gut, er hasste, weil sie ihre Stieftochter war. Er hatte eine Schürze diesem netten, die andere viel beneidet, so dass er seine Mutter gesagt, dass in irgendeiner Weise mit dem Kleidungsstück getan werden wollte. - Mach dir keine Sorgen, sagte meine Tochter die alte Frau, Sie werden. Während Ihre Schwester hat den Tod verdient; heute Abend, während Sie schlafen, ich werde kommen und den Kopf abgeschnitten. Achten Sie darauf, auf die andere Seite des Bettes zu bekommen, sie auf dieser Seite schläft. Verlorene sollten das unglückliche Mädchen gewesen, haben nicht alles aus einer Ecke zu hören. Im Laufe des Tages ließen sie die Tür nicht blicken, und Schlafenszeit, ging die andere zuerst ins Bett, stehend gegen die Wand; aber wenn schon schlief, seine Stiefschwester, ruhig, Plätze getauscht, dass der Hintergrund zu besetzen. Spät in der Nacht, trat er in dem alten, tiptoed; rechte Hand eine Axt schwingend, versucht gelassen, um zu sehen, ob es jemand in erster Linie war und dann mit beiden Händen die Waffe nehmen, er geworfen sie ... und die Kehle seiner eigenen Tochter. Als er ging, bekam das Mädchen auf und ging in das Haus seiner Geliebten namens Rolando. - Hören Sie, lieber Roland sagte, die Tür rufen wir sofort fliehen müssen. Meine Stiefmutter wollte mich töten, aber er war falsch und tötete seine eigene Tochter. Am Morgen werden Sie feststellen, was Sie getan haben, und wir verloren. - ‚Flieht, weil ich sagte, Rolando, aber den Zauberstab bringen weg; sonst können wir sparen uns nicht, wenn wir verfolgen. Sie ging auf der Suche nach dem Zauberstab; Dann den Kopf der Toten nehmen, wirft er drei Tropfen Blut auf dem Boden: ein, vor dem Bett; eine andere, in der Küche, und ein anderer auf der Treppe. Dies getan, eilte er zurück zum Haus ihres Geliebten. In der Morgendämmerung, bekam die alte Hexe auf und ging ihre Tochter rufen ihre Schürze zu geben; aber sie ging nicht auf ihre Stimmen. Er rief dann: - Wo bist du? - Hier auf der Treppe, Fegen eines des Blutstropfen beantwortet. Er verließ die Jahre gekommen, aber er habe niemanden gesehen auf der Treppe, rief wieder: - Wo bist du? - In der Küche, die Erwärmung zweiter Tropfen Blut. So ist sie in die Küche ging, aber es war niemand, so er laut wieder fragte: - Wo bist du? Oh!, In meinem Bett, Schlaf die dritte Tropfen. A kommt in den Raum und näherte sich dem Bett, was hast du die Hexe? In seiner sehr Tochter gebadet im Blut. Sie selbst hatte ihm den Kopf abgeschnitten! Die Zauberin wütend und aus dem Fenster sah; und wie für seine Kunst er sehr weit sehen konnte, entdeckte er seine Stieftochter mit ihrem Freund zu entkommen Geliebten. - wird ihnen nichts dienen! rief er aus. Sie gehen nicht weg, egal wie weit sie sind! Und ziehen ihre Stiefel, dass bei jedem Schritt den Weg von einer Stunde ging und kam, nachdem sie bald erreicht. Aber das Mädchen, zu sehen, ihre Stiefmutter näherte, verwendet, um den Zauberstab und verwandelte ihren lieben Roland in einen See, und sie drehte sich in eine Ente im Wasser schwimmen. Hexe stand am Ufer und begann Brotkrumen zu werfen und alles tun, um das Tier zu gewinnen; aber er war darauf bedacht, nicht zu nähern, so alt, in der Dämmerung, ohne zurückzukehren hatte ihr Ziel erreicht zu haben. Dann wieder das Mädchen und ihr geliebter Rolando ihre menschliche Gestalt und geht weiter die ganze Nacht hindurch, bis zum Morgengrauen. Es war dann, dass das Mädchen in eine schöne Blume in der Mitte ein Dorn Gestrüpp drehte, und drehte sie lieber Roland in Geiger. Eine kurze Zeit kam die Hexe große Fortschritte und sagte zu dem Musiker: - Mein guten Musiker, kann ich diese hübsche Blume erreichen? - Ich denke, so - ihm beantwortet wurden; Ich werde in der Zwischenzeit spielen. alt in das Dickicht bekam die Blume zu pflücken, wusste er genau, wer er war; und Geiger begann zu spielen, und die Frau, nolens volens, begann zu tanzen, wie es, dass eine magische Melodie war. Und je tiefer berührt ihn, desto mehr abrupte Sprünge hatte, ihr zu geben, so dass die Dornen alle Kleider zerrissen und riss die Haut, so dass blutig und zerschlagen. Und als der Musiker nicht aufhören zu spielen hatte, hatte die Hexe tanzen zu halten, bis tot fallen. Ein freies Wesen der Roland sagte: - Ich jetzt das Haus meines Vaters für unsere Hochzeit vorzubereiten. - Ich bleibe hier gesagt mittlerweile das Mädchen, für Ihre Rückkehr warten; und niemand erkennt mich, werde ich ein Einwachsen Rock geworden. Rolando links, und verwandelte sich in Rock maiden blieb im Lager, die Rückkehr ihres Geliebten wartet. Aber er Rolando nach Hause kommen wird, fiel in die Netze einer anderen Frau, die es geschafft haben ihm seine Verlobte vergessen. Das arme Mädchen blieb eine lange Zeit auf ihn wartete, und zu sehen, dass er nicht zurückkehrte, voller Trauer, wurde Blume und dachte: „Jemand mich zertreten!“. Es geschah, daß ein Hirt auf dem Gebiet seiner Herde neigen, diese Blume zu sehen, so hübsch, schneiden Sie es und steckte es in seine Brust. Seit diesem Tag ging alles swimmingly zu Hause des Pfarrers. Als er am Morgen stand er alle mit der Arbeit: die Zimmer, gefegt; sauber Staub der Tische und Bänke; das Feuer im Ofen und Töpfe mit Wasser gefüllt. Am Mittag, auf der Ankunft zu Hause, wurde der Tisch gedeckt, und serviert ein leckeres Essen. Der Mann konnte sie nicht verstehen, und er sah nie jemand in seinem Haus, das auch klein war, so dass niemand im Inneren verbergen konnte. Moment war ich sehr mit dieser Entwicklung zufrieden; Aber am Ende war er alarmiert und ging eine Wahrsagerin zu konsultieren. Er sagte: - Das ist wie Magie. Holen Sie sich einen gut Tag früh auf und sehen, ob etwas bewegt sich in den Raum; Wenn Sie sehen, dass, wenn, was auch immer es ist, dann überprüfen Sie sie mit einem Tuch über, und der Zauber wird gefangen werden. So hat der Hirte, und am nächsten Morgen die Tagesanbruch, sah er die Brust geöffnet und die Blume kommen. Einfügen sprang, warf ein Tuch über und beendet sofort den Charme, und ein schönes Mädchen, das auf die Blume gestanden, die bis dahin die Reihenfolge seines Hauses ausgesehen hatte. Er erzählte seine Geschichte, und als Junge das Mädchen mochte, er fragte, ob sie ihn heiraten wollte. Aber sie reagierte negativ noch, weil in der Liebe mit ihrem lieben Roland; Er bleibt ihm treu, obwohl er im Stich gelassen hatte. Aber er versprach, dass er nicht gehen würde, aber weiterhin von zu Hause zu kümmern. Inzwischen kam der Tag für die Hochzeit von Rolando angegeben. Nach einem alten Brauch des Landes, eine Ankündigung, alle Mädchen lädt die Zeremonie und Gesang zu Ehren des Brautpaares gemacht wurde zu besuchen. An den Gläubigen Mädchen zu hören, fühlte sich eine tiefe Traurigkeit, die sein Herz dachte in seiner Brust zerspringen. Ich wollte nicht auf die Party gehen, aber die anderen Mädchen gingen sie zu finden und zwangen sie, sie zu begleiten. Er versuchte, die Zeit zu gehen Verzögerung zu singen; aber am Ende, wenn alle gesungen hatten, hatte er keine andere Wahl, als es zu tun. Aber der Start ihren Gesang und ihre Stimme erreichen die Ohren von Rolando, sprang er auf und rief: - Ich weiß, diese Stimme; Es ist meine Verlobte wahr und ich nicht ein anderes wollen! Alle hatten sie in seinem Gedächtnis und in seinem Herzen vergessen, wiederbelebt. Und so war es, dass die Gläubigen verheiratet sein geliebtes Rolando Magd, und beendete seinen Satz, begann für sie ein Leben der Glückseligkeit.
das Fohlen	1367	430	Spanish	Es war einmal ein König und eine Königin, die reich waren und hatte die erwünscht sein können, außer Kinder. Königin Lamentábase Tag und Nacht, zu sagen - ich bin wie ein leeres Feld A Gott wollte, ihre Wünsche erfüllen, aber wenn das Kind zur Welt gekommen Figur nicht Mensch, sondern kleine Esel !. Um zu sehen, brach die Mutter in Tränen aus und klagt und spricht wäre es besser gewesen ohne Kinder weiterhin vor der Geburt zu einem Esel zu geben, und dass sie es in den Fluss werfen, um die Fische zu füttern. Aber der König ergriffen: - Nein, weil Gott es so gewollt hat, so hat er mein Sohn und Erbe sein; und wenn ich sterbe, wird sie auf den Thron steigen und gürtet die corona.Criaron dann auf den Esel, der wuchs und wuchs seine Ohren, richtete sich so hoch, und es war eine Schönheit. Darüber hinaus war es freudige natürliche und munter, und zeigte eine besondere Musik zu mögen, bis zu dem Punkt, dass er zu Instrumentalist berühmt ging und sagte: - Zeig mir deine Kunst, weil ich die Laute als auch erhalten wollen spielen tú.- Oh, mein Herr! - antwortete der Musiker -. Sie werden resultaras schwierig, weil Sie sehr große Finger haben und nicht daran angepasst. Ich befürchte, dass die Saiten resistan.Pero nicht seine Warnungen ohne Erfolg waren. Das Fohlen stand seinen Boden; er studierte mit Ausdauer und Anwendung, und so ich wusste, wie das Instrument zu handhaben sowie seine maestro.Un Tages Fahrt aus dem jungen Herrn. Er war nachdenklich und kam zu einem Brunnen. Ein Blick in das Wasser sah er die Gestalt eines Esels und gab ihm so viel Kummer, der in die Welt Gottes ging wandern aus, ohne mehr als ein treuer Begleiter zu nehmen. Nach planlos langer Zeit zu Fuß, kamen sie in ein Land von einem alten König, Vater eines schönen Mädchen Land regiert. Esel sagte: - Wir werden hier bleiben - und Klopfen an der Tür, rief: - Hier draußen gibt es ein Fremder ist. Öffnen Sie und lassen Sie uns entrar.Y wie sie niemand öffnete, setzte er sich hin und fing an, die Laute mit beiden Vorderbeinen zu läuten. Der Portier öffnet die Augen wie Orangen und läuft an den König, sagte er: - Es war an der Tür gibt es einen Hengst, der den Laut sowohl mit Kunst spielt und das Beste einladen maestros.- dann den Musiker dass zwischen - er befahl der König. Aber da ein Esel erschien, veröffentlichte diese große Lachen. Waiters wurden bestellt, Futter zu geben und abbauen; aber er protestierte - ich bin nicht ein Esel vulgäre stabil, aber noble.- In diesem Fall gehen mit den Soldaten - sie sagte entonces.- Nein - antwortete er - ich mit dem Rey.Echóse sein wollen, lachte er und sagte: , gutmütig: - Nun. Fragen Sie sich, wie Esel. Ponte neben mir -. Dann fragte er: - Esel, wie denken Sie, meine Tochter in den Arsch seinen Kopf Blick auf ihr gedreht, eine Geste approbative machen, sagte: - Die Wahrheit ist, ich habe nie eine andere als Hermosa gesehen haben, neben ihr sitzen, wenn quieres.- gerne! - der Esel rief und, neben ihr steht, aß und trinkt mit größerer Genauigkeit zu verhalten und pulcritud.Cuando eine gute Saison in dem Hof ​​des Königs hatte, dachte er: „Das ist alles nicht Abhilfe etwas zu Hause zurückkehren. „und, traurig und niedergeschlagen, er stellte sich dem Souverän, sich zu verabschieden. Aber der König hatte ihn Zuneigung genommen und sagte: - Was ist falsch, ich Esel? Sie scheinen als Krug Essig gesäuert. Bleib bei mir, ich gebe dir alles, was Sie fragen. Ich bete wie - nein - sie den Esel antwortete, schüttelte den Kopf. - Wollen Sie Verzierungen und Edelsteine ​​- No.- Do du mein halbes Königreich wollen - Oh nein, sagte der König dann :? - Wenn ich Geschmack adivinarte könnte! Wollen Sie meine Tochter heiraten - Oh, ja! - sagte der Hengst -. Dieses Ja Ich mag! - und sofort wurde er heiter, seine frühere gute Laune wiederzugewinnen, denn er ist einer der größten Wünsche war. Solemnized folglich eine Hochzeit prächtig und die Dämmerung, wenn das Paar in sein Zimmer genommen wurde, wollte den König wissen, ob das Fohlen mit Freundlichkeit und Korrektur verhielt mich, schickte einen Diener, dass er im Schlafzimmer versteckt. Wenn das Brautpaar im Zimmer waren, lief Bräutigam die Tür verschlossen, sah sich um, und sicher waren sie allein, plötzlich Eselshaut abziehen, in eine schlanke verwandelt wurde, gut aussehender junger Mann: sehen Sie jetzt, wer ich bin - sagte die Prinzessin - und auch, dass ich nicht unwürdig ti.Alegróse die Braut und küßte ihn sehr erregt. Aber der Morgen kam, stand der Kellner auf und kam in die Haut eines Esels zurück, so dass niemand vermutet hätte, wer hinter dieser Figur war. Nicht lange auf sich warten King: - Huch! - sagte er -. Nun, es ist nicht glücklich der kleine Esel! Aber Sie müssen traurig sein - er fort, Adressieren seiner Tochter - ein Mann von nicht einen Mann wie demás.- Oh hat, nein, mein Vater! - sagte sie -. Ich möchte es so viel, als ob es die schönste der Männer waren, und muerte.Admiróse dem König treu sein; aber der Diener, der versteckt worden war, entschlüsselt er das Geheimnis. König sagte: - Das ist nicht verdad.- beobachten, sich in der nächsten Nacht sein kann, und Sie werden mit eigenen Augen zu sehen. Und wenn Sie meinen Rat folgen, Herr König, Streifen die Haut und arrojadla, um das Feuer aus; und wird keinen Anspruch hat, sondern in seiner wahren Figur .- 's guten Rat - sagte Rey.Y in der Nacht, wenn alle schlafen, in den Raum geschlichen, und am Krankenbett ankommt, konnte sehen, im Licht des Mondes, ein gut aussehender junger Mann schlafend; und die Haut lag ausgebreitet auf dem Boden. Cogióla und ging wieder hinaus. Sent Licht sofort ein großes Feuer und werfen ihn ass Haut; und er nicht von dort zu bewegen, bis es vollständig verbrannt und reduziert zu Asche. Ich gespannt, was würde der Prinz erwachenden entfernt er alle nighter, mit einem aufmerksamen Ohr. Er wacht den Jungen auf den Tagesanbruch, sprang aus dem Bett seine Eselshaut zu bekommen, und nicht finden sie, rief erschrocken und mit Angst gefüllt: - Jetzt habe ich keine andere Wahl, als zu fliehen, aber Ausgang fand mich mit! König, der sagte: - mein Sohn, wohin gehst du so eilig? Aufenthalt, du bist ein Mann so schön Ich will nicht, sich von mir trennen. Sie werden bald die Hälfte meines Königreiches, und wenn ich sterbe, werde ich todo.- Nun erben, das gute Prinzip hat auch ein gutes Ende die jungen beantwortet -. Ich bleibe bei König vos.Diole Hälfte des Königreiches, und wenn am Ende eines Jahres, er starb, vermachte er den Rest. Darüber hinaus erbte der Tod seines Vaters, er auch sein, und discoursed damit sein Leben in der Mitte der größten Fülle.
Eule	1662	1281	Spanish	Ein paar Jahrhunderte vor, Menschen wurden davor gewarnt, nicht so klug und wie es jetzt ist, noch viel weniger. Nun, geschah diese Tage in einer kleinen Stadt Ereignis seltsam, dass ich contaros.Un Abend kam von einem nahe gelegenen Wald eine jener großen Eulen wir Eulen oder Großherzöge nennen, und ging in der Scheune eines Bauern zu bekommen, wo er verbrachte die Nacht. Am nächsten Morgen wagte er nicht, ihre Zuflucht zu verlassen, aus Angst vor den anderen Vögeln, die, sobald sie entdecken, brach in einen schrecklichen griterío.Cuando der Junge von der Farm in die Scheune Stroh ging, asustóse so zum See die nach der Eule in einer Ecke hockte, lief er weg und sagte zu seinem Meister, dass ein Monster im Heuhaufen war und ein anderer nicht wie in seinem Leben zu sehen; Er bewegte seine Augen um den Kopf und war ohne cumplidos.- schlucken können bereits wissen Sie, - antwortete der Master -. Sie sind mutig genug, um nach einer Amsel auf dem Gebiet ausgeführt werden; aber wenn man ein totes Huhn sehen, Arm Sie einen Stock vor ihm nähern. Ich werde mich habe auf, um herauszufinden, was Monster ist, dass dices.Y gehen, Federnd, in der Scheune, an der angegebenen Stelle eines Blick zu, und ein seltsames und schreckliches Tier zu entdecken, ein Gespenst wie das seinen Dieners entróle. Er bekam zwei Sprünge und läuft die Nachbarn zu alarmieren, so dass sie Hilfe gegen ein gefährliches und unbekanntes Tier zu fragen, die die ganze Stadt gefährden könnten, wenn er für das Verlassen ihrer granero.Movióse große Aufregung und Geschrei auf den Straßen gibt. Bourgeois kam mit Hechte, Gabeln, Sensen und Äxten bewaffnet, als wäre es ein Kampf mit furchtbarem Feind war. Dann werden die Mitglieder des Rates wurden ebenfalls vorgestellt, mit dem Bürgermeister an der Spitze, und wenn alle auf dem Platz des Marktes, begann der Marsch in Richtung der Scheune und umgeben ihn überall. Er ging dann einer der tapfersten und trat Pica in der Hand; aber sofort kam er wieder heraus, bleich wie der Tod und nicht in der Lage zu äußern Wort nach dem Schrei des Entsetzens, das den Anblick des Monsters gerissen hatte. Zwei andere gewagt sein Glück zu versuchen, aber zog sich wie primero.Finalmente erschrocken, ging ein großer, bulliger, berühmte Mann für seine Kriegstaten, und sagte: - Schauen Sie einfach nicht ahuyentaréis dieses monströse Bestie. Wir müssen ernsthaft handeln; Je mehr ich sehe, Sie sind alle über Schlampen und niemand wagt es, die Glocke auf dem gato.Pidió zu setzen, die Rüstung, Schwert und Spieß verleihen, und bereit zu kämpfen. Alle lobten seinen Mut, und es gab viele, die für sein Leben gefürchtet. Sie öffneten die Doppeltüren der Schleiereule erschien, in der Zwischenzeit auf einer der Hauptträger gelandet war. Er befahl ihm, eine Leiter zu bringen, und wenn angebracht und vorbereitet hinein zu klettern, wir alle laut jubelten und instruiert St. George, der Drachentöter. Kommen Sie, wenn die Eule ihre aggressiven Zwecke wußte, auch durch den Lärm der Menge gestört und keinen Ausweg sieht, begannen seine Augen zu rollen, gekräuselte Federn, breitet er seine Flügel und klapperte mit Schnabel, mit heiser startete seinen Ruf: "chuhú, chuhú !." - Embístele, embístele! - Leute riefen von unten héroe.- effortful wenn Sie hier bei mir waren - sagte er - sicherlich nicht lange zu schreien auch. - Verringerte einen weiteren Schritt; aber entróle ein Erdbeben stark und zurückgezogen, fast desmayado.Ya es ist jemand bereit, die peligro.- dieses Monster zu trotzen - sagte - mit nur sie weinen und Atem vergiftet und Verwundeten zu den stärksten und tapfersten unserer Männer. Auch wird belichten wir das Leben anderer? Sie berieten darüber, was sollte die Ruine der Stadt zu verhindern, durchgeführt werden. Seit einiger Zeit fand sie kein Mittel; bis schließlich dijo.- der Bürgermeister Meiner Meinung ist, dass wir alle dazu beitragen, mit all den Eigentümer den Wert dieser Scheune zu kompensieren enthält, Getreide, Stroh und Heu, und peguemos Feuer zu entzünden alles mit das schreckliche Tier; Auf diese Weise wird niemand sein Leben aus. Es ist ein Fall, in dem keine Einwände gegen die Lauffläche; Geiz contraproducente.Todo die Welt würde mit dem Vorschlag und in Brand gesteckt, die Scheune auf allen Seiten entsprechend deklariert werden, und mit ihr der Armen Eule wurde in Schutt und Asche. Und wer es nicht glauben will, werden Sie fragen.
Der eigenwillige Junge	1110	779	Spanish	Er war ein hartnäckiges Kind auf Ende, nie tat, was seine Mutter ihm gesandt hat. Deshalb war Gott der Herr nicht glücklich und ließ ihn krank werden. Und kein Arzt wußte, dass es Ihre Krankheit richtig beheben, und wenig Zeit auf dem Sterbebett lag. Als es um die Beerdigung Boden und deckte ihn, kam er seinen kleinen Arm aus, und selbst wenn sie ohne Erfolg über mehr und mehr Land gedreht setzen: er kam immer wieder den kleinen Arm zu stecken. Ich war die Mutter selbst zum Grab gehen und gebe ihm ein paar Schläge mit der Rute; nur dann verdoppelte er, und das Kind unter der Erde ruhen kann.
Nelke	721	652	Spanish	Es war einmal eine Königin, die Gott der Herr nicht die Gnade gewährt hatte, Kinder zu haben. Jeden Morgen sie in den Garten ging in den Himmel zu beten auf ihre Mutterschaft zu schenken. Ein Tag ein Engel vom Himmel herabgestiegen und sagte: - Rejoice, werden Sie ein begabtes Kind haben die Gabe, ihre Wünsche erfüllt zu sehen, können Sie diese auch immer in der Welt sehen. Die Königin war ihrem Mann die freudige Nachricht zu geben, und wenn die Zeit, einen Sohn geboren hat, mit großer Freude des Königs kam. Jeder Morgen der Königin ging mit dem Kind in den Park, und wusch es in einem Kristall Brunnen. Eines Tages geschah es, wenn das Kind ein wenig älter war, dass er mit in ihrem Schoß, die Mutter schlief. der alte Koch, der die besondere Gabe der kleinen wußte, entführt und dann näherte; dann tötete er ein Huhn und goß das Blut auf dem Vorfeld und verkleiden sich die Königin. Dann nehmen Sie das Kind zu einem abgelegenen Ort, wo eine Krankenschwester für die Fütterung verantwortlich ist, wurde den König präsentiert seine Frau, die läßt die Tiere seinen Sohn beraubt zu beschuldigen. Und wenn der König die Schürze sah mit Blut befleckt, gab Glauben an die Anklage so viel wütend gemacht, dass er ein Verlies tief gebaut, in der weder Licht der Sonne oder Mond, und sie umschließen die Königin geschickt, um sie zu Aufenthalt verurteilt dort sieben Jahre lang ohne Essen oder trinken, von Hunger und Durst zu sterben. Aber Gott, der Herr schickte zwei Engel vom Himmel in Form von weißen Tauben, die jeden Tag geflogen und brachte ihm Essen; und dies dauerte, bis die sieben Jahre vergangen. Inzwischen hatte der Koch dachte: „Da das Kind mit der Gabe des Sehens befriedigt seine Wünsche ausgestattet ist, als ich hier war, konnte meine Schande verursachen.“ Er verließ den Palast und ging in das Haus des Jungen, der schon genug war gewachsen zu wissen, wie man spricht, und sagte - Sie wollen einen schönen Schlossgarten und alles haben, das gilt. Und die Worte waren kaum aus dem Munde des Kindes, erschienen alle gewünscht. Am Ende einiger Zeit, sagte er der Koch: - Es ist nicht gut, allein zu leben; Sie wollen ein schönes Mädchen für Begleiter. Das Kind drückte diesen Wunsch, und sofort wurde er mit einem sehr schönen Mädchen vorgestellt, wie kein Maler zu malen gelungen war. Danach spielten sie zusammen, und zärtlich wollte, während der alte Koch Jagd wie ein sanfter Mann ging. Aber eines Tages kam der Prinz wie sein an der Seite seines Vaters fühlen konnte, was ihn vielleicht in einer schwierigen Situation bringen würde. Er ging weiter, und das Mädchen in einem abgelegenen Ort zu verlassen, sagte er: - Heute Abend, wenn das Kind schläft, nähert man sich sein Bett und tauchen Sie dieses Messer in sein Herz, bringt mir sein Herz und Zunge . Wenn Sie nicht tun, werden Sie mit dem Leben bezahlen. Er ging, und auf den nächsten Tag zurückkehrte, war das Mädchen es nicht getan, und sagte: - Warum muss ich unschuldiges Blut vergießen, dass jemand nicht geschadet hat? - Wenn Sie nicht tun, wird es dich das Leben kosten! ‚Ich sagte der Koch. Als er ging, tat das Mädchen eine junge Hirschkuh bringen und zu Tode gebracht; Dann nahm er das Herz und die Zunge heraus und legte sie auf einen Teller. Ein sah der alte Mann näherte, sagte zu seinem Begleiter: - Legen Sie sich auf dem Bett und decken sich mit der Decke! Er trat in dem Schlechten und fragte: - Wo ist das Herz und die Zunge des Kindes? Das Mädchen, welches die Platte erreicht, und zugleich der Prinz, aufdeckt, rief: - Alte verdammt, warum hast du mich töten? Jetzt ist Ihr Satz hören. Sie sind dabei in Spaniel zu transformieren; Sie haben eine Goldkette Hals und essen heiße Kohlen, so dass das Feuer der Kehle versengen. Und die Zeit er diese Worte sprach, wurde der alte Mann in Spaniel verwandelt, mit einer goldenen Kette am Hals befestigt ist; und Köche gab ihm heiße Kohlen zu essen, die ihm die Kehle versengt. Königssohn setzte es noch einige Zeit zu leben, immer von seiner Mutter denken, und wenn sie noch am Leben waren. Schließlich sagte er zu dem Mädchen: - ich mein Land verlassen will; Wenn Sie mit mir kommen mag, ich kümmere mich um dich. - Ouch! rief sie aus. Es ist so weit! Außerdem, was soll ich in einem Land tun, wo mich niemand kennt? -. Ein Prinz sie unsicher zu sehen, da beide die Trennung verletzen würde, wurde er Nelke im Knopfloch steckte. Er stellt dann ihr Land weg, und der Hund hatte keine andere Wahl, als zu folgen. Er ging zu dem Turm, der als Gefängnis zu seiner Mutter ist, und als sehr hoch war, äußerte den Wunsch, eine Leiter Lage, erscheint in den Kerker zu erreichen, und nach unten, fragte sich laut: - Madrecita meines Seele, Frau Königin, sind Sie noch am leben oder bist du tot? Und sie sagte - ich esse gerade und nicht hungrig Denken sie Engel waren. Aber er sagte: - Ich bin dein geliebter Sohn, der sagte, fälschlicherweise, dass die Tiere die ich von ihrem entrissen hatte Schoß; aber ich bin am Leben, und Sie bald liefern. Und drehte, den Turm zu verlassen, sie ging in den Palast des Königs, sein Vater, der als fremder Jäger wurde, und bat vor Gericht verwendet werden. Der König nahm seine Dienste, sofern sie ein erfahrener Jäger war und spielen konnte, weil im Reich nicht immer gewesen war. Der Jäger versprach ausreichend in Menge, um die königliche Tafel zu schaffen. Er dann alle Jäger versammelt, die zu verlassen bestellt wurden, wurden auf dem Berg mit ihm angeordnet. Er verließ mit ihnen, und sobald sie den Boden erreichen, in einem großen, offenen Kreis an einem Punkt angeordnet ist; Er wurde in der Mitte steht, begann er zu wünschen, und an einer Stelle trat in den Kreis um hundert herrliche Stücke, und die Jäger nicht mehr Arbeit hatten, um sie tot niederreißen. Sie wurden dann in sechzig Karren geladen und zum König gebracht, der sah, am Ende, gehäufte seinen Tisch Jagd nach vielen Jahren davon beraubt. Sehr gefiel dem König, eingeladen, am nächsten Tag das ganze Gericht zu essen, für die er ein herrliches Bankett vorbereitet. Als sie alle versammelt waren, sagte er, den jungen Jäger Adressierung: - Da Sie eine solche Fähigkeit gezeigt haben, werden Sie neben mir sitzen. - Herr König, Majestät hat mir zu viel Ehre ‚, sagte der junge Mann; Ich bin nur ein einfacher Jäger. Aber der König bestand darauf, zu sagen - ich will dich neben mir sitzen-und der junge Mann hatte zu gehorchen. Die ganze Zeit dachte er an seiner geliebten Mutter, und so, äußerte die Hoffnung, dass eine des höchsten Höflinge darüber reden und fragen, wie es in der Turm Frau Königin faring; wenn noch am Leben war oder gestorben war. Kaum hatte er diesen Wunsch in seinem Kopf, als Marschall die Monarch ging in diesen Bedingungen: - Die meisten Serene Majestät, da wir hier alle glücklich und genießen, aber wie ist die Frau Königin? Haben Sie leben oder schon tot? Worauf der König antwortete: - Er ließ Tiere meinen geliebten Sohn verschlingen; Ich will nicht mehr darüber reden. Dann wird der Jäger kam, sagte: - Mein verehrter Herr und Vater, die Königin noch am Leben ist, und ich bin sein Sohn, und sie waren nicht Tiere, die mir geraubt, aber alt, dass das Böse kochen, während meine Mutter schlief, schnappte ich seinen Schoß, bestreut sie mit dem Blut eines Huhn-Schürze -. Und den Hund am Halsband aus Gold greifen, fügte er hinzu: Dies ist der Verbrecher ist! -und er ließ glühende Kohlen, dass das Tier in Gegenwart aller zu essen hatte, die Kehle brennt. Er fragte dann König, wenn er wollte, dass ihn in seiner menschlichen Gestalt sehen, und ihre bejahenden Antwort, in seinem ursprünglichen Zustand Koch drehte, mit seiner weißen Schürze und das Messer auf der Seite. In der den König zu sehen, bestellt, erzürnt, die im tiefsten Kerker arrojasen. Dann setzte er die Jäger: - Mein Vater, werden Sie auch die Magd sehen, wer sich um mich gekümmert hat, und ich wurde angewiesen, sein Leben unter seiner Strafe zu nehmen, obwohl das nicht der Fall war? - Ach ja, mit Vergnügen! sagte der König. - Vater und mein Herr, so werde ich in der Gestalt einer schönen Blume zeigen, sagte der Prinz, und aus der Tasche ziehen Nelke, legte es auf der königlichen Tafel; und war schön wie immer eine andere wie König sehen. Er folgte das Kind: - Jetzt heutigem ich in seiner wahren menschlichen gehe form und wollte es ein Mädchen werden. Und Veränderung trat in der Tat, bevor diese jungen so schön erscheinen, wie jeder Maler Malerei hätte bekannt. Der König schickte zwei Bedienungen Turm und zwei Diener die Frau Königin, zu holen und sie an die königliche Tafel zu bringen. Eine zu ihr bekommen, weigerte sie sich zu essen und sagte: - mitfühlend und barmherzig Gott, der mich in den Turm unterstützt hat, wie ich bald nennen. Er lebte noch drei Tage und starb als ein Heiliger. Und die entombed folgen zwei weißen Tauben, die während ihrer Gefangenschaft geführt hatte, und sie waren Engel des Himmels, und fiel auf sein Grab. Der alte König befahl die zu geviertelt kochen; aber Trauer hatte sich über sein Herz genommen, noch bald starb. Sein Sohn die schöne Jungfrau verheiratet, die in der Form der Blume gewesen war, und Gott weiß, ob lebendig.
Nelke	1752	2039	Spanish	Ein Händler hatte getan, gute Geschäfte auf der Messe. Verkauft alle Waren, kehrte auch mit Gold und Silber Beutel gefüllt. Zu wollen, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause sein, legte er das Geld in seiner Tasche, atósela hinter dem Stuhl und den Weg, der sein Pferd reitet. Am Mittag hielt ich in einer Stadt zur Ruhe; er war über seine Route fortzusetzen, wenn der Kellner des Gasthauses, das vorliegende Pferd, sagte er - Herr, in dem linken Rumpf einen Nagel hinter dem herradura.- Egal fehlt - antwortete den Händler -. Eisen ertragen 6 Stunden restliche Reise. Sie haben prisa.Por am Nachmittag, nach einer weiteren Pause und einem Futter für das Tier, der Junge den Raum betrat und sagte: - Herr, dein Pferd das Hufeisen Helm hinter sich gelassen verloren hat. Sind Sie bereit, Sie zu dem Schmied aufzunehmen - Lassen Sie es - der Kaufmann beantwortet -; das Tier die restlichen paar Stunden zu Hause halten. Prisa.Y've fortgesetzt. Aber zu dem kleinen Weile begann das Pferd zu stolpern und hinken dann schließlich fiel und brach sich ein Bein. Der Händler hatte auf dem Weg zu verlassen, den Koffer tragen und den Rest der Reise gehen zu Fuß, Ankunft sehr spät nach Hause und Nacht. Sie nennen es eine verdammte Schuld vor Ort hatte! - dijo.Apresúrate es ruhig.
Das Lamm und Pünkelchen	1340	450	Spanish	Es ist einmal zwei kleine Brüder, ein Junge und ein Mädchen, das teuer wollte. Ihre Mutter war gestorben, ihre Stiefmutter hasste und habe immer versucht, Ursache aller Übel möglich. Es geschah, dass ein Tag der beiden Brüder wurden vor seinem Hause, in der Gesellschaft von anderen Kindern auf einer Wiese spielen. Und neben der Wiese extendíase einen Teich, der an einer Seite des Hauses erreicht. Die Kinder liefen und erreicht spielte und sang: „Entlein, liebe mich ein wenig, und ich gebe mein Vogel pajarito.El sucht mich Stroh wird das Stroh auf meine Kuh geben, wird die Kuh geben Sie mir Milch reich, ich will Milch geben zum Bäcker, wird der Bäcker mir Kuchen backen, Gebäck sich die Katze gibt, wird jagt die Katze mir Mäuse, die Mäuse sie auf dem Rücken hängen ... und Sie werden beißen! ". Und sie legten in einem Kreis, und die er das Wort gespielt „Biss“ laufen soll, der Jagd nach dem anderen, bis sie erreicht. Die Stiefmutter sieht, wie sie aus dem Fenster springen so glücklich, er war wütend und als Hexe, liebte die beiden Brüder, den Jungen in Fisch drehen, und das Mädchen, auf Lamm. Hier ist die Fische schwimmen leider in dem Teich, und das Lamm läuft über die Wiese, auch traurig, ohne zu essen oder ein Büschel Gras zu berühren. Dass es einige Zeit, bis sie eines Tages Fremde in den Palast kam und böse Stiefmutter dachte: „Das ist eine gute Gelegenheit,“ und den Koch rief an und sagte: - Gehen Sie auf die Wiese, das Lamm zu finden und töten sie, weil wir nichts zu bieten huéspedes.Bajó Koch, das Tier packte und nahm ihn in die Küche, die Beine gebunden; und alle litt sie die Beastie mit Geduld. Aber wenn der Mann und zieht das Messer zum Schärfen an die Schwelle kam, bemerkte er einen kleinen Fisch mit Zeichen großer Erregung, er schwimmt gegen die Deponie und sah ihn an. Er war der Bruder, der, zu sehen, dass der Koch das Lamm nahm er von der Mitte des Teiches gegangen war. dann das Lamm meckerte von oben: „Kleiner Bruder, der im Teich wohnen, ist meine arme Seele verletzt und bald die kochen sangrante.Muy unbarmherzig, ich das Messer im Herzen genagelt.“ Er sagte, die Elritze: „Oh, Schwester, rufen Sie mich von oben meiner armen Seele ist verletzt und tiefes Wasser des Teiches sangranteen.“ Eine Anhörung Koch im Gespräch mit dem Lamm und Lenken die diesen pececito Worte so traurig, asustóse und erkannte, dass er nicht ein natürliches Lamm, aber das Opfer eines Zaubers des schlechten Hexe casa.Dijo sein muss: - beruhigen, werde ich nicht töten - und ein anderes Rindfleisch nehmen, die gedünstet und für Gäste geopfert. Dann führte er das Lamm zu einem guten Bauer, und erklärte, was er gehört hatte, und erlebt. Es stellte sich heraus, dass gerade dieser Bauer die Schwester der Schwester gewesen war, und, um die Wahrheit zu ahnen, war das Tier eine gute Fee. Diese Er sprach einen Segen auf dem Lamm und den kleinen Fisch, und beide auf einmal seine eigenen menschlichen Gestalt gewonnen. Dann nahm er ein kleines Haus in einem großen Wald, wo sie allein, aber glücklich und zufrieden gelebt.
Luft	883	401A	Spanish	Es war einmal eine Königin, die in jungen Jahren alte Tochter hatte, die er hatte noch in den Armen zu tragen. Einen Tag das Kind war unartig, und ihre Mutter konnte sie nicht in irgendeiner Art und Weise beruhigen, bis die Geduld zu verlieren, Krähen sieht den Palast fliegt herum, öffnete das Fenster und sagte: - Würden Sie scheinen Krähen und echases fliegen; zumindest haben Frieden! Ausgesprochen nur diese Worte wurde das Mädchen verwandelte sich in einen Raben und vergießen mütterlichen Arm, floh aus dem Fenster. Er ging zu einem dunklen Wald, wo er eine lange Zeit blieb, und seine Eltern verloren jede Spur von ihr. Eines Tages kam ein Mann durch den Wald vorbei hörte das Krächzen einer Krähe; die Annäherung an den Ort, von dem er den Vogel hörte, sagte: - Ich eine Prinzessin von Geburt bin und war begeistert; Sie können jedoch frei brechen. - Was soll ich tun? - fragte er. Und der Rabe antwortete: - Folgen Sie den Wald, bis Sie ein Haus, wo er eine alte Frau lebt. Bieten Essen und Trinken; aber nicht akzeptiert nichts, denn durch wenig zu essen oder drink'll in einen tiefen Schlaf getaucht werden, und es wird nicht möglich Rettung sein. Im Garten hinter dem Hause ein großer Haufen von Rinde, es dort bleiben. Drei Tage lang werde ich an zwei am Nachmittag kommen, fuhr ein Auto in das erste Mal von vier weißen Pferden; Vier rote, die zweite, und von vier schwarzen, dem dritten; Aber wenn stattdessen findet man sich wach schlafen zu sein, können Sie mir nicht entzaubern. Man versprach alles wörtlich zu erfüllen; Aber der Rabe er seufzte: - Oh, ich weiß, dass ich nicht selbst tun befreien, weil Sie etwas alt akzeptieren!. Der Mann wiederholte sein Versprechen, dass er nichts zu essen oder zu trinken berühren würde. In der Sitzung vor dem Haus, kam die Frau, ihm entgegen. - Schlechte, und wie müde du aussiehst! Zur Ruhe kommt, essen und etwas trinken. - Nein - antwortete der Mann - ich will nichts nehmen. Aber sie bestand darauf, stark: - Wenn Sie nicht essen wollen, auch ein Getränk trinken; einmal zählt nicht. Und der Fremde, der Versuchung nachgebend, trank ein wenig. Am Nachmittag um 02.00 Uhr, ging er in den Garten und auf dem Haufen der Rinde sitzt, wurde beschlossen, für den Raben zu warten. Aber er seine Müdigkeit nicht widerstehen können, setzte er sich für eine Weile mit der festen Absicht, nicht einzuschlafen. Doch kaum hatten sie neigte er dazu, seine Augen geschlossen und war so tief schlafend, dass nichts in der Welt wecken konnte. Um zwei Uhr kam der Rabe zu seinem Wagen, der von vier weißen Pferden gezogen; aber der Vogel war traurig gewesen, zu sagen - ich sicher schlafen bin. Und in der Tat, als er das Rendezvous erreichte er sah schlafend auf dem Boden liegend. Er trat aus dem Auto weg, ging zu ihm und schüttelte ihn und rief, aber vergeblich. Am Mittag am nächsten Tag ging die alte Frau zurück Speisen und Getränke zur Verfügung zu stellen. Der Mann weigerte sich zu akzeptieren; Jedoch auf Drängen wieder sip ein anderer aus der Tasse. Kurz bevor die beide in den Garten gingen zurück an den Ort vereinbart für den Raben zu warten; aber plötzlich schlug er ihn so intensive Müdigkeit Beine nicht unterstützt; nicht in der Lage, sich zu beherrschen, warf er sich auf den Boden und ging wie ein Murmeltier schlafen zurück. Ein vorbei Krähe auf seinem Wagen von vier roten Pferde, sagte traurig: - Sicher schlafen! - und sie näherte sich ihm; aber es gab keine Möglichkeit, ihn zu wecken. Ein dritte Tag fragte er die alten: - Was ist das? Nicht essen oder trinken nicht. Wollen Sie sterben wollen? Aber er antwortete: - Ich weiß nicht einmal essen oder zu trinken will. Sie blieb stehen neben dem Brunnen mit Essen und einem Glas Wein, und wenn der Geruch seiner Nase ging, konnte nicht widerstehen und nahm einen großen Schluck. Zur verabredeten Stunde, die er in den Garten ging und Klettern auf dem Stapel der Rinde, wollte er das Kommen der verzauberten Prinzessin erwarten. Aber das Gefühl noch müder als am Tag zuvor, legte er sich nieder und fiel wie Stein schlief. An zwei erschien wieder raben der in seinem Wagen, gezogen von vier schwarzen Pferden jetzt; der Wagen war auch schwarz. Der Vogel, der in tiefer Trauer gewesen war, sagte: - Ich, dass Schlaf weiß und kann nicht entzaubert! Bei der Reichweite ihn, fand schnell einschlafen er, und, obwohl es schüttelte und rief, es gab keine Möglichkeit, ihn zu wecken. Dann seine Hand Brot legen, ein Stück Fleisch und eine Flasche Wein, die alle diese Mahlzeiten konnten essen und trinken, was er wollte, ohne jemals scheitern. Auch legt er auf seinem Finger einen goldenen Ring, der aus seinem entfernt wurde, und er hatte seinen Namen geätzt. Schließlich verließ er ihm einen Brief mitzuteilen, was ihm gegeben hatte, und: „Nun sehen hier kann man nicht enttäuscht, aber wenn Sie wollen, gehen mir auf den goldenen Palast von Stromberg zu erhalten, können Sie es tun, ich bin sicher. " Und nachdem alles mit ihm Ablagern, ging er zu seinem Wagen zurück und ging zum goldenen Palast von Stromberg. Als der Mann aufwachte, zu realisieren, dass er eingeschlafen war, fühlte er eine große Traurigkeit in seinem Herzen und sagte: - Kein Zweifel, die lange vergangen sind, ohne meine Freilassung. Aber ein Blick auf die Objekte mit ihm abgelagert, las er den Brief und berichtet, wie alles passiert war. Er stand auf und ging sofort auf der Suche nach dem goldenen Schloß von Stromberg; aber habe nicht die geringste Ahnung von seinem Aufenthaltsort. Nach vielen Teilen der Welt reisen, kam er zu einem dunklen Wald, durch die er ohne herauszufinden, zwei Wochen lang ging. Ein Abend war so müde, ich lag in einem Gebüsch nieder und schlief ein. Am nächsten Morgen ging er seinen Weg, und bei Sonnenuntergang, wenn wollte schon settle in einigen Büschen die Nacht verbringen, seine Ohren einige Wehklagen zu verletzen und stöhnt lassen ihn nicht einschlafen; und die Zeit kommt, wenn die Menschen das Licht an, ich sah ein leuchten in der Ferne und auf sie geleitet; er kam zu einem Haus, das sehr klein schien, da vor ihr ein riesiges gigantazo er war. Er dachte: „Wenn ich komme und mich riesig, es kostet mich mein Leben.“ Am Ende der Überwindung Angst, angefahren. Als der Riese ihn sah, sagte er - Ich mag kommen, etwas viele Stunden habe ich nicht gegessen. Sie sind dabei, das Abendessen zu servieren. - so etwas tun nicht - sagte der Mann -; Ich bin nicht leicht zu schlucken. Aber wenn man essen möchte, ich habe genug, um Sie zu füllen. - Being gut - sagte der Riese - Sie einfach ausruhen können. Wenn ich wollte, war devorarte ein Mangel an etwas anderes. Die beiden setzten sich an den Tisch, und der Mann nahm sein Brot, Wein und Fleisch unerschöpflich. - Ich mag diese - beobachtete er den Riesen, Essen darauf. Als sie fertig waren, fragte der Mann: - Hat konnte mir sagen, wo das goldene Schloß von Stromberg steigt? - wird die Karte konsultieren - sagte der Riese -; darin sind sie alle Städte, Dörfer und Häuser registriert. Er ging die Karte zu finden, die er in seinem Schlafzimmer aufbewahrt, und begann die Burg zu suchen, aber es funktioniert nicht überall erscheinen. - Egal - sagte er -; oben im Schrank, habe ich andere ältere Karten, sie finden. Aber es war nutzlos. Der Mann war etwa zu verlassen, aber der Riese bat ihn, zwei oder drei Tage zu warten seinen Bruder zurück, die auf der Suche nach Nahrung gegangen war. Als der Bruder kam, fragten sie nach dem goldenen Schloß von Stromberg. Er antwortete: - Wenn Sie gegessen haben und zufrieden gestellt werden, wird die Karte konsultieren. Sie gingen dann in sein Zimmer und begann auf seiner Karte gesucht und kramte; aber weder sie fand das Schloss gesegnet; der Riese zog neue Karten, und ruhte nicht eher, bis sie ihn schließlich gefunden, war aber weg viele Tausende von Meilen. - Wie kann ich es bekommen? - fragte den Mann; und der Riese antwortete: - Ich habe zwei Stunden. Ich werde Sie in der Nachbarschaft nehmen, aber dann unseren Sohn zu stillen, müssen zurück. Der Riese transportiert bis zu etwa hundert Stunden entfernt von der Burg, und sagte - der Rest der Weg, um es auf eigene Faust tun kann - und kam zurück. Der Mann ging weiter Tag und Nacht, bis am Ende, er in das goldene Schloß von Stromberg kam. Es wurde auf einem Glasberg gebaut; Prinzessin wurde Schloss dreht sich um in seinem Auto verzaubert, bis er das Gebäude betreten. Der Mann war froh, sie zu sehen und versuchte, an die Spitze zu klettern; aber jedes Mal, wenn ich es einmal, wie das Glas rutschig war, fiel zurück. dass das Sehen konnte nie klettern, wurde er betrübt und sagte: „Ich werde bleiben und warten.“ Und eine Hütte gebaut wurde, wo sie für ein Jahr gelebt; und jeden Tag sah er die Prinzessin in ihrem Wagen passieren, ohne es je zu erreichen. Eines Tages aus seiner Hütte, sah er drei Banditen, die kämpften und schrie sie: - Gott sei mit euch! Sie hielten den Kampf; da sie aber niemand sah, mit mehr Mut wieder aufgenommen als vorher; es hat wirklich gefährlich. Er drehte sich zu rufen: - Gott sei mit euch! Sie suspendierte sie wieder kämpfen; aber weder sah jemand, bald wieder aufgenommen und er wiederholte sie zum dritten Mal - Gott sei mit euch! - und dachte: „Ich herausfinden müssen, was passiert.“ Er wandte sich daher die Kämpfer und fragte sie, warum sie kämpften. Er sagte einer von ihnen einen Stock gefunden hatte, einen Schlag, von dem es war genug, um jede Tür zu öffnen; die andere, sagte er eine Schicht wurde unsichtbar für die, die sie trug, gefunden hatte; in Bezug auf den dritten, hatte er ein Pferd gehfähig die gesamte Gelände gefangen und sogar den gläsernen Berg klettert. Der Streit war, dass sie nicht wissen, ob mit je einem in der Gemeinde oder Aufenthalt drei Dinge zu halten. Da sagte der Mann: - Ich werde sie alle drei ändern. Ich habe kein Geld, aber andere Einzelteile sind mehr wert. Aber zuerst muss ich versuchen, um zu sehen, ob ich die Wahrheit gesagt. Andere lassen Sie das Pferd reiten, sie den Umhang von den Schultern hingen und seinen Stock in seiner Hand; und sobald er hatte alles verschwand aus dem Blickfeld. dann begann er Gabe Züchtigung und schrie: - Haraganes, da ihre verdienten haben! Sind Sie zufrieden? Dann hat er an die Spitze des Berges von Glas stieg und sich an der Tür des Schlosses fand geschlossen. Er schlug seinen Stock, und die Tür sofort geöffnet. Er ging hinein und stieg die Treppe nach oben; Im Wohnzimmer war die Prinzessin mit einem goldenen Becher voll Wein vor ihr. Aber ich konnte ihn nicht sehen, weil er den Umhang trug auf. Ein Wesen vor dem Trauring entfernt sie ihren Finger zu setzen und fiel in den Becher; mit dem Hintergrund den Zusammenstoß gab es eine Twang. Er sagte, die Prinzessin dann: - Das ist mein Ring ist; also der Mann, der frei hat zu brechen muss hier sein. Ich suchte das ganze Schloss, sondern gab ihm. Er war gekommen, um mich aus, bestieg sein Pferd, und hatte seinen Mantel genommen.
die destripaterrones	581	1535	Spanish	Es war ein Dorf, deren Bewohner waren alle reichen Bauern, und es gab nur eine, die schlecht war; so nannten sie die destripaterrones. Ich hatte nicht einmal eine Kuh, viel weniger Geld, um es zu kaufen; und er und seine Frau im Sterben lagen, einen zu haben. Eines Tages wird der Mann sagte: - Hey, ich habe gedacht, eine gute Idee. Ich werde unsere compadre fragen, der Zimmermann, der uns ein Kalb aus Holz machen, und malen Sie es braun, so dass es wie die andere ist. So wird es wachsen, und wird schließlich eine Kuh geben. Die Frau gefiel die Idee, und der Zimmermann compadre geschnitten und sorgfältig gebürstet Kalbfleisch, aufwendig bemalt und sogar den Kopf hat, so bücken, als ob er Fütterung wurde. Als am nächsten Morgen wurden die Kühe genommen, die so genannte destripaterrones den Pfarrer und sagte - Schauen Sie, ich habe ein kleines Kalb, aber es ist noch so jung werden, um es herumzutragen. - Nun ‚, sagte der Pfarrer, und an den Schultern anzupassen, nahm sie auf die Wiese und legte sie auf dem Rasen. Das Rindfleisch war regungslos, weiden, und der Pfarrer dachte: „bald allein laufen, nach dem, was Sie essen.“ Bei Einbruch der Dunkelheit, bei der Eingabe von Vieh, sagte Pastor zum Rindfleisch: - Wenn Sie auf Ihren Beinen und Stiefel kommen immer wieder, wie du getan hast, auch wie die andere gehen kann. Erwarten Sie nicht, Sie aufzuladen. Die destripaterrones, an der Tür seines Hauses stehen, die Rückkehr ihres Kälbchen erwartet, und zu sehen, die treibende Viehhirt passieren und Ihr Haustier fehlt, fragte er sie. Er sagte der Schäfer: - Es hat gegessen; Er will nicht mit den anderen fortzusetzen. - Hier! der Bauer rief, will ich meine Wade. Dann wieder sowohl auf die Wiese, aber das Rindfleisch war nicht; jemand gestohlen hatte. - wird verloren gegangen sind ‚, sagte der Pfarrer. Aber die destripaterrones antwortete: - Für mich nicht geben Sie mir das! -und Beschwerde eingereicht mit dem Bürgermeister, dem Mann verurteilt, Fahrlässigkeit, den Kläger mit einer Kuh zu kompensieren. Und siehe, wie die destripaterrones und seine Frau hatten endlich die lang erwartete Kuh. Sie waren begeistert, aber da sie kein Futter hatten, konnten sie ihn nicht ernähren, und damit zu faenarla bald hatte. Nach dem Salzen Sie das Fleisch, ging der Mann in die Stadt, die Haut zu verkaufen Färsenkalb mit kaufen, was sie auszog. Während des Marsches auf eine Mühle vorbei, fand er eine Krähe, die gebrochenen Flügel hatten; sie gesammelt von Mitgefühl und in der Haut eingewickelt. Im Laufe der Zeit sehr hässlich geworden war, mit regen und Wind, der Mann hatte keine andere Wahl, als für die Unterbringung in der Mühle zu fragen. Ich war allein zu Hause der Mühle Mädchen, die den destripaterrones gesagt: - Schlafen im Stroh -. Und Essen angeboten Brot und Käse. Der Mann aß und ging dann schlafen mit der Haut auf der Seite, und die Frau gedacht. „Müde und schon schläft“ Dabei ist der Sakristan, die sehr gut durch die Mühle Mädchen empfangen wurde, der sagte, er eingefügte: - Das Muster ist nicht; kommt herein und wir werden ein Bankett geben. Die destripaterrones schlief noch nicht, und hören sie über gutes Leben zu sein waren, wütend auf mit Inhalt mit Brot und Käse ihn zu sein. Sie stellte den Tisch und serviert Braten, Salat, Kuchen und Wein. Als sie im Begriff waren, zu essen, sich zu setzen, klopften sie an die Tür: - Guter Gott! Sie rief das Mädchen. Der Meister! -. Und in Eile, versteckte er den Braten in den Ofen, Wein unter dem Kopfkissen, die Blätter Salat und Kuchen unter dem Bett; in Bezug auf die Küster, versteckte er sich in der Halle Schrank. dann zum Müller gehen zu öffnen, sagte er: Gott sei Dank bist du wieder zu Hause! Whoops Zeit, um die Welt zu gehen um! Der Müller, an den Anblick des Bauern auf dem Heu liegen, er fragte: - Was ist das hier tut? - Ah! Er sagte das Mädchen, ein armer Wicht ist, die den regen nahm und Sturm, und bat um Schutz. Ich habe gegeben Brot und Käse, und ich habe lassen Sie auf dem Heuboden schlafen. Sagte der Mann: - ich nichts zu sagen haben; aber bald bereitet mir etwas zu essen. Das Mädchen antwortete. - Nun, ich habe nichts anderes als Brot und Käse. - Ich begnüge mich mit dem, was antwortete der Mann; Kommen und Brot und Käse, an dem destripaterrones suchen, genannt: - Komm, essen zusammen. Die andere nicht wiederholen und essen in guter Gesellschaft. Anzeigen von Bodenfräse Haut umhüllt der Rabe, fragte seinen Gast: - Was hast du da? -a, was die Bauer antwortete: - In da ich mich einen Wahrsager habe. - Auch ich, könnten Sie mir Dinge erraten? sagte der Müller. - Warum nicht? wobei die labriego-. Aber sagt nur vier Dinge; die fünfte Gelbe Karte. - sagte Merkwürdiger der Mann. Machen Sie mich raten etwas! Der Bauer drückte den Kopf des Raben, und das Tier ließ ein Kreischen, „CRR CRR!“. Er fragte den Müller: - Was hast du gesagt? Er sagte die Bauer: - Erstens, sagte, dass es unter dem Kopfkissen kommt. - Das wäre gut! rief der Müller, und gehen zu überprüfen, kam er mit dem Wein zurück. Vorwärts sagte. Wieder er die destripaterrones gemacht Krähen krächzend: - jetzt sagt, dass es in dem Ofen geröstet wird. - Das wäre gut! Er antwortete die anderen und ging hinaus, Braten gebracht. Der Fremde spricht weiter zum pajarraco: - Dieses Mal sagt, es Salat auf dem Bett ist. - Das wäre gut! Er wiederholte den Müller, und zwar bald zu ihr zurückgekehrt. Zum letzten Mal, er den destripaterrones Rabenkopf gedrückt und sein Krächzen spielen, sagte: - Es stellt sich heraus, dass es Kuchen unter dem Bett ist. - Das wäre gut! rief der Müller, ging ins Schlafzimmer, fand er in der Tat Kuchen. Sie setzten sich für zwei auf den Tisch wie das Mädchen von der Mühle, asustadísima wurde ins Bett, hält alle Schlüssel. Ein Müller würde die fünfte Sache wissen, haben mochte; aber der Bauer sagte: - Zuerst haben wir ruhig alle essen, für das fünfte nicht so gut ist. Sie aßen, dann, die inzwischen den Preis diskutieren Ich war bereit, den Müller für die fünfte Vorhersage zu zahlen, und wurden dreihundert Dukaten vereinbart. destripaterrones ziehen Sie dann wieder den Kopf des Raben, so dass laut kreischend. Er fragte den Müller: - Was hast du gesagt? Und der Bauer antwortete: - Du hast gesagt, dass in den Schrank von der Lobby der Teufel versteckt. - Nun, der Teufel zu verlassen! rief der Besitzer breit die Tür des Hauses öffnen läuft. Er fragte dann den Schlüssel zum Schrank des Mädchen, und sie hatte keine andere Wahl, aber es passieren; der Küster läuft wie eine Seele in dem offenen die destripaterrones das Kabinett, vom Teufel, die Miller sagte: - Ich die schwarz mit meinen eigenen Augen gesehen; Du hast Recht! Am nächsten Morgen die destripaterrones wurde mit dreihundert Dukaten in der Dämmerung verlassen in meiner Handtasche. Zurück zu Hause, wurde der Mensch die rumboso, und fing an, ein nettes kleines Haus zu bauen, so dass die Dorfbewohner untereinander gesagt - sicher die destripaterrones im Land haben wird, wo es schneit Gold und Menschen sammeln Geld Körbe. Der Bürgermeister rief wegen der Herkunft seines Vermögens zu geben, und er sagte - ich dreihundert Dukaten meiner Kuh Haut in der Stadt verkauft. Eine Anhörung, dass die Bauern, eifrig Vorteil eines solchen herrlichen Geschäft zu nehmen, stürzte ihre Kühe zu töten und sie alle mit Zweck des Verkaufs in der Stadt Häuten und quellen Geld zu verdienen. Der Bürgermeister verlangte, dass ihr Mädchen vor den anderen war; aber wenn es um die Kürschner der Stadt vorgestellt wurde, hat er nicht geben, aber drei Dukaten für eine Haut, und dann diejenigen, die nicht angeboten kamen noch, so dass auch: - Was tun Sie, mit so vielen Skin? er sagte ihnen. Bauern empört zu sehen, dass sie von dem destripaterrones getäuscht worden waren, und begierig nach Rache, wurde er den Betrug vor dem Bürgermeister vorgeworfen. Die destripaterrones wurde einstimmig zum Tod verurteilt: es in einem undichten Fass und geworfen in den Fluss setzen würde. Er wurde in den Ortsrand genommen, und sagte dem Schreiber er zum Priester kam für die Totenmesse beten. Alle anderen wegzukommen hatte, und die destripaterrones an den Küster zu sehen, die in der Wohnung des Müllers überrascht erkannt hatte und sagte: - Ich habe euch aus dem Schrank; Jetzt bekommen Sie mich über den Lauf heraus! Er geschah zu dieser Zeit passieren, eine Herde Schafe zu führen, ein Hirte, der die destripaterrones wusste, dass ich wirklich Bürgermeister sein wollte, und er rief mit aller Kraft: - Nein, ich will nicht! Auch wenn die ganze Welt strebt, werde ich nicht! Pastor die Stimmen hörte, näherte sich und fragte: - Was ist los? Was Sie nicht wollen, zu tun? Und der Verurteilte antwortete: - Es wird bestimmt, mir Bürgermeister zu machen, wenn Sie in ein Fass zu bekommen zustimmen; aber ich lehne ab. Worauf der Pastor antwortete: - Wenn für die Bürgermeister nur in den Lauf, ich bin bereit, es sofort zu tun. - Wenn Sie gehen ‚, ich werde Bürgermeister sagte sein der Bauer. Der Mann willigte ein und stieg in ein Fass, während die andere aufgebracht und die Abdeckung genagelt. Dann ging er weg mit der Herde des Schäfers. Der Pfarrer in das Dorf zurück und kündigte an, dass er die Masse gebetet hatte, so dass sie alle an den Ort der Hinrichtung ging, schob sie den Lauf, der die Steigung begann rollte. Sie rief den Schäfer - Ich will Bürgermeister werden! Aber die Gegenwart, dachte, es die destripaterrones war das so schrie, antwortete: - Auch wollten wir, aber zuerst müssen Sie einen Blick dort unten nehmen! tonnen und stürzte in den Fluss. Sie kehrten um die Dorfbewohner ihre Häuser und geben Sie das Dorf lief in den destripaterrones, die pimpante und sehr zufrieden, auch kam, um seine Schafherde fahren. Erstaunt, fragten sie: - Destripaterrones, wo kommst du her? Haben Sie aus dem Fluss kommen? - Natürlich ‚, sagte sie der Mann, ich habe viel, viel versenkt, bis unten schließlich berührt. Ich entfernte den Deckel des Fasses und verließ ihn, und siehe, fand ich mich in einer schönen Wiese, wo viele Lämmer weideten, und ich diese Herde gebracht. Sie baten die Bauern: - Und noch bleiben? - Ich denke, so antwortete er; mehr als sie tragen können. Dann einigten sich die Dorfbewohner aufs Ganze gehen für Herden zu suchen; und der Bürgermeister sagte - ich werde voraus. Sie erreichten den Rand des Flusses und schwebte gerade in den blauen Himmel einige jener kleinen Wolken, die Strähnen scheinen, und nulliparous Anruf, der im Wasser reflektiert wurden: - Siehe die Schafe, da im Hintergrund! Sie riefen die Bauern. Der Bürgermeister kam und sagte - ich zum ersten Mal, wie man die Sache zu sehen nach unten gehen werde; ob es in Ordnung ist, werde ich rufen. Und ein Sprung, Pflaume!, Taucht in das Wasser. Andere glaubten, ihnen sagen: Komm! Und nach ihm eilte. Und siehe, alle Menschen ertranken, und destripaterrones, war als Alleinerbe wurde, denn das Böse, in einem reichen Mann, für den Reichtum mit schmutzigen Tricks oder Hoaxes erreicht, nur in der Hölle führen.
Das Geld regnete vom Himmel	1456	779	Spanish	Es war einmal ein Mädchen, das eine Waise war und lebte so arm, dass es in dem Schlaf kein Zimmer oder Bett war, nicht besitzt mehr als die Kleidung, die seinen Körper und Scheibe Brot bedeckt, die eine Art Seele hatte; aber es war sehr gut und sehr fromm. Wie alles Set aus verlassen sah, vertrauensvolle paar Schritte gefunden Dios.A einen armen Mann, der sagte: „Wenn ich etwas geben könnte zu essen, weil ich so hungrig haben!“ Und sie gab ihm alles, ihr Brot und sagte: „Gott helfe dir.“ Er fuhr fort, zu Fuß. Kurz nachdem er ein Kind weint gefunden, sagte: „Ich bin kalt in dem Kopf, gib mir etwas mich zu decken.“ Er nahm die Mütze ab und gab. Etwas weiter sah er ein anderes, das halb gefroren war, weil er keine Dublette hatte und gab ihm sein; der andere fragte sie schließlich Saya und gab zu ihm. Da kam schon Nacht in einen Wald, wo ein anderer Junge, der das T-Shirt gefunden gefragt. Charitable Mädchen dachte sich: „Die Nacht ist sehr dunkel, niemand wird mich sehen, und kann ich Ihnen mein Hemd geben.“ Und er gab también.Ya nichts übrig zu geben. Aber im gleichen Augenblick begann sie die Sterne des Himmels und die Erde zu erreichen schönen Münzen aus Gold und Silber fallen gedreht, und obwohl er sein Hemd genommen hatte gefunden wieder einen neue ganz und viel feinen Stoff. Er sammelte das Geld und war für das Leben reich.
Dr. Smarty	929	1641	Spanish	Es war einmal ein armer Bauer namens Crabb, die in die Stadt ging einen Wagen, der von zwei Ochsen zu verkaufen, um einen Arzt für eine Last von Holz für zwei Dukaten gezogen fahren. Während sie ihr Geld der Arzt bezahlt wurde am Tisch sitzen; wenn der Bauer sieht, wie gut er aß und trank wurde er neidisch und dachte, dass er auch wollte Arzt werden. So wenige Momente wussten nicht, was zu tun ist, und so fragte er, ob es nicht DOCTOR ¡Ya glauben, dass es getan werden könnte! Er antwortete der Arzt; Dies wird dadurch erreicht fácilmente.-Was soll ich tun? Sie fragte campesino.-First Sie ein Alphabet kaufen, diejenigen, die auf den Titelseiten gallito gemalt haben; zweitens verkaufen Sie Ihren Wagen und Ochsen, die dazu dient, kaufen Sie Anzüge und alles, was typisch für die Promotion erforderlich ist; und drittens, ein Zeichen zu senden, wo es heißt: „Ich bin Dr. Wise Guy“ und genagelt über der Tür Ihres home.The Landwirt bis folgte den Anweisungen auf das Schreiben. Und siehe, wenn er Leute hatte frisiert eine Weile, aber nicht viel, ein großer Mann, der eine bestimmte Menge an Geld geraubt. Dann sagte jemand ihm von Dr. Wise Guy, die in dieser Stadt gelebt und das soll auch wissen, wo das Geld war. So der Herr das Auto Haken schickte, ging in dieser Stadt, kam zu seinem Haus und gefragt, ob er Dr. Smarty war. Ja, es war. Dann müssen Sie mit ihm gehen, um das gestohlene Geld zu erholen. Oh, ja!; aber Grete, seine Frau hätte Herr acompañarle.El zustimmend, lud das Paar zum Auto zu gehen und setzen Sie alle. Als sie in der Villa angekommen ursprünglich war der Tisch bereits gesetzt, und der Herr fragte ihn vor allem anderen zu speisen. ! Erfreut, sagte, aber seine Frau, Grete; und sie setzte sich mit ihr auf dem Tisch. Wenn der erste Diener mit einer Schüssel saftigen Köstlichkeiten kam, stieß der Bauer seine Frau und sagte Grethe, dass die einzige ist primero.Y implizieren wollte, dass dies war, der den ersten Kurs gedient hatte; aber der Knecht glaubte er meinte: „Dies ist der erste Dieb“; und wie es wirklich war er Angst hat, und als er ging, sagte er zu seinen Kameraden: Der Arzt weiß alles; gehen wir falsch arbeitslos; Er sagte, ich oben bin würde nicht zweiten gehen, aber hatte keine andere Wahl, und als er mit seinem Gericht getan hatte, der Bauer, einen anderen Schub an seiner Frau, sagte Grethe, dass der zweite Diener segundo.El ist auch er geriet in Panik und stürzte hinaus. Ein dritte nicht besser ergangen, für den Bauer sagte wieder Grethe, dass das tercero.El Quartal ist eine überdachte Quelle diente, und dann wird der Herr bittet ihn, seine Kunst zu zeigen, zu erraten, was es enthalten ist. Die Quelle hatte Krabben. Der Arzt sah den Brunnen und zu wissen, was nicht zu antworten, rief er aus: ‚Oh du armes Krabbe hören es M .: -¡Ahí rief haben Sie es: Ich weiß; und auch wissen, wer die dinero.Al Diener eingegeben ihn tödlich Panik und beim Arzt zwinkerte und ließ ihn wissen, dass er einen Augenblick verlassen. Als er das tat, gestanden die vier, um das Geld gestohlen zu haben, versichern zu machen Restitution bereit sein und weitere erhebliche Summe zu geben, wenn nicht entdecken sie zugestimmt, weil sie es den Kopf würden. Er zeigte auch, wo sie das Geld versteckt hatte. Der Arzt war zufrieden, er kam zurück, setzte sich an den Tisch und sagte: ‚Herr, in meinem Buch schauen now'll zu sehen, wo die dinero.Y in dieser fünften Diener verborgen im Kamin versteckt, um zu sehen, ob Dr. noch wusste, dass er mehr; aber er öffnete sein Buch und begann nach unten durch das von oben blättert, sucht Hahn. Als er ihn nicht finden konnte, sagte er: Ich weiß, dass du da bist, und Sie müssen salir.Creyó den Schornstein, die mit ihm ging und links sagen verstecken Angst: Dieser Mann weiß alles! Dann zeigte Dr. Herr Smarty, wo das Geld war, aber nicht sagen, wer es gestohlen hatte; Er erhielt eine gute Vergütung für beide Parteien und wurde ein berühmter Mann.
Die Rumpelstiltskin (Rumpelstiltskin)	524	500	Spanish	Sie sagen, dass in einer sehr fernen Zeit der König durch seine Domains zum Flanieren entschieden, darunter ein kleines Dorf, in dem er einen Müller mit seiner schönen Tochter lebte. Im Interesse für sie den König, log die Müller wichtig zu sein: „Zusätzlich zu schön ist, zu drehen Stroh zu Gold fähig es mit einem Spinnrad zu drehen.“ Der König, wirklich glücklich mit dieser Qualität Mädchen, zögern Sie nicht und nahm ihn in den Palast. Einmal auf der Burg, befahl der König, daß die Tochter des Müllers ein gepacktes stroh Raum führen würde, wo es auch ein Spinnrocken war: „Sie haben bis zum frühen Morgen um mir zu zeigen, dass Ihr Vater die Wahrheit gesagt hat, und schalten Sie dieses Stroh Gold. andernfalls werden Sie verbannt. „weinte das arme Mädchen untröstlich, aber ein Zwerg schien, dass angeboten zany Spin Stroh zu Gold im Austausch für ihre Halskette erblicken. Die Tochter des Miller gab das Juwel und ... ZIS-zas, ZIS-zas, die Zwerg gesponnene Stroh wurde immer Gold in den Schienbeinen, bis er dort kein Stroh und das Zimmer war funkelte durch oro.Cuando der König die Leistung sah, von Gier getrieben, platzte er heraus: „Wir werden sehen, wenn Sie das gleiche in diesem Raum tun.“ Und er deutete auf ein größeres Zimmer mit Stroh gefüllt und mehr als am Vortag. Das Mädchen war verzweifelt, zu glauben, unmöglich, die Aufgabe zu erfüllen, aber wie am Tag zuvor, erschien Rumpelstilzchen „Was gibst du mir, wenn ich das Stroh zu Gold spinnen?“ Er fragte, sichtbar zu sein. „Ich habe nur diesen Ring.“ Maiden sagte Gabe Ring. „Lassen Sie uns beginnen“, sagte der Zwerg. Und ZIS-bumm, bumm-zis, alles Stroh wurde Gold gesponnen. Aber die Gier des Königs noch nicht zu Ende, und als er sah, dass seine Aufträge erfüllt worden war, kündigte er an, „wird die Leistung wieder wiederholen, wenn Sie es erhalten, werde ich meine Frau tun.“ Denn er dachte, dass trotz der Tochter eines Müllers zu sein, findet er nie Frauen mit besserer Mitgift. Eine weitere Nacht Mädchen weinte und wieder den grotesken Zwerg erschien: „Was wollt ihr mir geben im Gegenzug Ihr Problem zu lösen?“ Er fragte, Springen, das Mädchen. „Ich habe mehr Juwelen zu bieten“, und denken, dass sie diesmal verloren war, sie untröstlich weinte. „Nun, in diesem Fall, gib mir dein erstes Kind“, verlangte er enanillo. Er nahm das Mädchen: „Wer weiß, wie die Dinge in der Zukunft gehen wird“ - „sagte er zu sich selbst.“ Und wie zuvor geschehen war, wurde er zu Gold Stroh als die Fremde gesponnen werden. Wenn der König in das Zimmer kam, scheinen ihre Augen noch mehr als Gold, das beobachtet, und riefen seine Untertanen die esponsales.Vivieron glücklich und am Ende eines Jahres zu feiern, hatten sie eine schöne Bäumchen. Die Königin hatte nun den Vorfall mit dem Spinnrocken, Stroh, Gold und dem Zwerge vergessen, und deshalb erschrecken stark, wenn ein Nachtelf schien nervös seine Belohnung zu beanspruchen. „Bitte, midget, bitte, jetzt Reichtum besitzen, wird Ihnen alles, was Sie wollen.“ Wie können Sie den Wert eines Lebens etwas Material vergleichen? Liebe deinen Sohn „der Zwerg verlangte vergammelt Aber beide bat und flehte die Frau, die den Zwerg berührt.“ Sie haben drei Tage, um herauszufinden, was mein Name, wenn Sie richtig erraten, ich lasse Sie mit dem Kind zu bleiben. So sehr er sein Gehirn der molinerita dachte und zerbrach den Namen des Zwergs zu finden, die nie eine richtige Antwort correcta.Al dritten Tag bekam, schickte er seine Späher verschiedene Namen der Welt in alle Ecken zu suchen. Back, einer von ihnen erzählte die Geschichte über einen Kobold, der er Sprung zur Tür einer kleinen Hütte Singen gesehen hatte: „Heute nehme ich Wein und morgen Bier, dann das Kind ohne traerán.Nunca fehlen, gebrochen oder nicht den Kopf der Name Rumpelstilzchen wird erraten! " Als der Zwerg wieder die dritte Nacht, und seinen eigenen Namen an die Königin fragte, diese antwortete er: „Ihr Name Rumpelstilzchen ist!“ „Es kann nicht sein!“ rief er, „weißt du nicht! gesagt, dass der Teufel!“ Und so viel und so groß war seine Wut, die auf dem Boden getreten, dass die linke Bein halb begraben, und als er versuchte, es aus, der Zwerg brach entzwei.
Wacholder	444	720	Spanish	Für eine lange, lange Zeit, wie etwa zweitausend Jahre lebte er einen reichen Mann, der als gottesfürchtige eine Frau so schön hatte. Sie liebten einander sehr, aber sie hatten keine Kinder, obwohl, wie viel sie wollten; fragte die Frau am Himmel Tag und Nacht; aber es kam nichts. Vor seinem Hause in einem Hof, wächst einen Wacholder und einen Wintertag, als die Frau unter ihm einen Apfel schälte, Schnitt an einem Finger und Blut fiel in den Schnee. - Ouch! - sagte er mit einem Seufzer tief, und das Blut zu beobachten, ging er in eine tiefe Depression: „Wenn ich ein rotes Kind wie Blut und weißer Schnee hatte,“ und diese Worte sprach, fühlte er sich plötzlich in seinem in einer seltsamen Freude; Er hatte eine Vorahnung, dass etwas Unerwartetes passieren würde. Er ging in sein Haus, einen Monat lang und aufgetauten Schnee; 2 Monate, alles war grün und Blumen aus dem Boden sprossen; die vier, alle Bäume waren ein Wirrwarr von neuen grünen Zweigen. Die Vögel sangen, und Triller im ganzen Wald ertönte, und die Blumen waren von den Bäumen am Ende des fünften Monats gefallen; und die Frau nie zu verbringen Stunden und Stunden unter dem Wacholderbaum müde, die so gut roch. Sein Herz hüpfte vor Freude, fiel auf die Knie und war außer sich vor Freude. Und als er im sechsten Monat vergangen war, und die Früchte wurden bereits geschwollen und saftig, fühlte sich in seiner Seele eine große Ruhe und Stille. Ein siebter Monat eintreffende viele Wacholderbeeren aßen, und krank gemacht und fühlte eine tiefe Traurigkeit. Er dann der achte Monat verbrachte, rief sie ihren Mann und weinte, sagte sie: - Wenn ich sterbe, begraben Sie mich unter dem Wacholder. Und plötzlich war sie getröstet und glücklich, und damit der neunte Monat vergangen. dann entband sie zu einem weißen Kind wie Schnee und wie blutrot, und der Anblick von ihm, so war seine Freude, starb er. Ihr Mann begrub sie unter dem Wacholder, und nicht ganz trauern; am Ende einiger Zeit begann ihre Tränen weniger reichlicher zu fließen, bis zum Ende getrocknet, und der Mann eine andere Frau nahm. Mit seiner zweiten Frau hatte er eine Tochter, und wir gesagt, dass die erste Ehe sie als Schnee ein Kind als rotes Blut und weiß gelassen hatte. Eine Frau zu sehen, ihre Tochter, war in sie verliebt; aber wenn ich an den kleinen sah, bedrückt Eifersucht sein Herz; er dachte, dass es eine kontinuierliche Ärgernis war, und dachte an nichts, sondern versucht gesamtes Vermögen, um ihre Tochter zu bleiben. Der Dämon inspiriert einen tiefen Hass des Kindes; Er fing an, ihn von einer Ecke zur anderen zu schicken, um ihn zu Gedränge zu behandeln, so dass die armen Kleinen in ständigem Schrecken gelebt. Als er von der Schule zurückkehrte, gab es für ihn einen Moment der Ruhe. Ein Tag wird die Frau oben war, ihre Tochter kam und sagte: - Mama, gib mir einen Apfel! - Ja, meine Tochter - ihre Mutter sagte, und bot eine sehr schöne aus der Arche entfernt. Aber diese Arche hatte einen großen schweren Deckel mit einem Schloss breiten und scharfen Eisen. Mom - - Fortsetzung der Mädchen - können nicht Sie geben Ihnen auch einen kleinen Bruder? Die Frau winkte eine schlechte Stimmung, sagte aber - Ja, wenn ich aus der Schule kommen. Und siehe, wenn ich aus dem Fenster kommen sah, als ob in diesem Moment in seine Seele den Teufel betreten hatte, das Mädchen Apfel entfernen, ihm zu geben, sagte: - Do not ich habe dich vor deinem Bruder ! Und die Frucht zurück in die Arche, geschlossen. Ein Kind an der Tür angekommen, das Böse, das sie nahm inspirierte ihn liebevoll: - Mein Sohn, hast du einen Apfel apetecería? - fragte er den kleinen, ihn mit zornigen Augen. - Mama - sie den Jungen beantwortet - legte ein Gesicht macht mir Angst! Ja, ich möchte einen Apfel! Und die innere Stimme des Teufels machte ihn sagen - Komm mit mir - und hebt den Deckel der Box: - Ich packe es selber. Und stützte sich wenig, kehrte er den Teufel in Versuchung zu führen. Ein scharfer Schlag die Lade mit solchen Gewalt, dass Schnitt um den Kopf des Kindes geschlossen, die zwischen Äpfeln fielen. Im selben Augenblick fühlte die Frau große Angst und dachte: „Ich wünschte, ich hätte nicht fertig!“. Er ging in sein Zimmer und zog ein weißes Tuch bequem; Er legte den Kopf auf dem Hals Tuch wie ein Schal gebunden, so dass die Wunde nicht bemerkt wird, und der tote Junge saß auf einem Stuhl vor der Tür, mit einem Apfel in der Hand wieder. Später ging Marlenita in die Küche, für ihre Mutter suchen. Dies war neben dem Feuer und gerührt, um das kochende Wasser, das in einem Schmollen war. - Mama - sagte das Mädchen - der kleinen vor der Tür sitzt Bruder; Es ist alles weiß und hat einen Apfel in der Hand. Ich bat ihn, mir zu geben, aber mir nicht antwortet. Er hat mir sehr viel Angst gegeben! - zurück - sagte die Mutter, - und wenn Sie nicht antworten, halten Sie eine Beule am Kopf. Marlenita ging hinaus und sagte: - Bruder, gib mir den Apfel! - Aber Tracking, die ruhige, traf das Mädchen einen Schlag auf den Kopf, die auf den Boden brach ab und fiel. Das kleine Mädchen war furchtbar erschrocken und fing an zu trauern und weinen. Er lief an der Seite seiner Mutter und rief: - Oh Mama! Ich habe meinen Bruder den Kopf abgeschnitten! - und sie weinte untröstlich. - Marlenita! - rief die Mutter. - Was haben Sie getan? Aber halt die Klappe, dass niemand weiß. Da dies nicht geholfen werden kann, werde ich Eintopf kochen. Und der Körper des Kindes nehmen, schneidet er es auseinander, warf es in den Topf und gekocht. Inzwischen Marlenita nichts tat, aber trauern und trauern, und Tränen fielen in den Topf, gab es keine Notwendigkeit, Salz zu werfen. Ein Vater zu Hause angekommen, setzte er sich an den Tisch und fragte: - Wo ist mein Sohn? Seine Frau diente als eine große Quelle, sehr großes Rindfleisch mit schwarzer Soße, während Marlenita noch hilflos zu weinen. Er wiederholte den Mann: - Wo ist mein Sohn? - Ouch! - sagte sie -, ist weg nach Hause zu seiner Mutter Verwandten; Er will einige Zeit mit ihnen verbringen. - Was wird es tun? Wenigstens hat er feuert mich haben könnte. - Ich war so ungeduldig! Ich fragte, dass er könnte es sechs Wochen. Ich nehme gute Pflege; Es ist in guten Händen. - Ouch! - rief der Vater. - Diese ekelt mich an. Er hat getan, falsch; Ich konnte sogar verabschiedet haben. Und er begann zu essen; das Mädchen Adressieren sagte: - Marlenita, warum weinst du? Und wird dein Bruder zurück. Frau! - fuhr er fort, - was gutes Essen ist heute! Gießen Sie mir mehr. Und je mehr er aß, die leck gefunden. - Setzen Sie mir mehr - darauf bestanden - ich will nicht, etwas machen; es scheint, als ob das alles meins war. Und noch immer ist er zu essen, um die Knochen unter dem Tisch ziehen, bis er nicht mehr Jota war. Aber Marlenita, zu seiner Kommode gehen, zog die unterste Schublade seines schönsten Seidentuches, eingewickelt in seinen Knochen unter dem Tisch gesammelt und führte sie aus, Tränen aus Blut weint. Er hinterlegt dort im Gras unter dem Wacholder, und als er alles tat, fühlte sich plötzlich eine große Erleichterung und gestoppt Leid tragen. Juniper begann dann zu bewegen, und seine Zweige zusammen zu kommen und als wenn eine Person getrennt, glücklich inneres Gefühl, zusammen klatschte in die Hände. eine Art Nebel den Baum umgebenden gebildet wurde, und in der Mitte des Nebels erschien plötzlich eine Flamme, die einen kleinen Vogel schön fliegt, die in großer Höhe in die Luft stieg, melodisch singen. Und als er gegangen war, kehrte der Wacholder als bleiben, bevor; aber das Tuch mit den Knochen war verschwunden. Marlenita fühlte in seiner Seele Frieden und Freude, als ob ihr Bruder noch am Leben war. Er ging in das Haus zurück, setzte er sich an den Tisch und aßen ihre Nahrung. Aber der Vogel flog auf, bis Sie das Haus eines Goldschmiedes erreichen, wo er aufgehört und fing an zu singen: „Meine Mutter hat mich getötet, aß mein Vater mich und meine gute Schwester meine kleine Knochen gehalten, legte sie auf einem Deckchen Seide , sehr schön! und Fuß Wacholder begraben. kivit, kivit, was einen netten kleinen Vogel, den ich bin! ". Der Goldschmied war in seiner Werkstatt eine Goldkette machen und hört das Lied des Vogels, der auf seinem Dach saß, glaubte er noch nie etwas so schön gehört hat. Er erhob sich, und vorbei an den Türpfosten, verließ er einen Pantoffel und damit einerseits die Goldkette, bis in die Mitte der Straße barfuß Fuß, mit seiner Schürze hatte fortzusetzen und das Bügeleisen auf der anderen Seite; und die Sonne überflutete die Straße mit ihren hellen Strahlen. Er hob den Kopf, auf den Vogel Goldschmiedin sah: - Wie gut Sie singen! - sagte er -. Wiederholen Sie Ihr Lied! Nein - - antwortete der Vogel; - wenn ich nicht zahlen, ich singe nicht wieder. Gib mir deine Kette und wieder singen. - Siehe die Kette - sagte der Goldschmied -. Wiederholen Sie den Song. Flog der Vogel, das rechte Bein Kette aufgenommen und vor dem Goldschmiedin hockt, sang er. „Meine Mutter hat mich getötet, aß mein Vater mich und meine gute Schwester meine gespeicherten huesecitos legte sie auf einem Deckchen Seide, sehr schön! und Fuß Wacholder begraben. kivit, kivit, was einen netten kleinen Vogel, den ich bin! ". Er flog der Vogel den Schuster zu speichern und auf dem Dach hockt, kehrte er zu singen. „Meine Mutter hat mich getötet, aß mein Vater mich und meine gute Schwester meine huesecitos hielt sie auf einem Deckchen Seide setzen, sehr schön! und am Fuß des Wacholder begraben. Kivit, kivit, was für einen netten kleinen Vogel bin ich! ".
Geist Abfüllung	939	331	Spanish	Es war einmal ein armer Holzhacker, vom frühen Morgen arbeitete bis spät abends. Nachdem bis zum Ende erhalten, sammelt Geld er zu seinem Sohn sagte: - Du bist mein einziges Kind; das Geld, das ich es geschafft, meine Schweiß zu sparen, werde ich es auf Anweisung ausgeben. Lernen Sie einen Handel, die nützlich und ehrlich ist, und Sie werden bleiben, wenn ich alt bin und meine Mitglieder sind so schwach, dass sie nach Hause sentado.Se der Junge zur Schule bleiben war und mit der Anwendung und Sorgfalt für eine Weile studiert, verdient Lob ihre maestros.Después zwei oder drei Kurse zu studieren, verkauft, was wenig Geld vom Vater gesammelt und die Jugend an das Volk zurückkehrt Ach -. sagte traurig auf den alt - nichts mehr kann ich dir geben! Sie sind sehr harte Zeiten, und bekommen gerade genug Brot für jeden Tag.- Vater zu verdienen - antwortete der Junge - nicht darüber besorgt sein. Wenn Gott es so gewollt hat, ist es für meine gut zu sein. Arreglaré.Como mich und der Vater war die Vorbereitung verlassen für den Wald ein paar Münzen in seinem Büro Holzfällers zu verdienen, sagte zu seinem Sohn: - Lassen Sie mich gehen, mit Ihnen zu ayudaros.- Nein, meinem Sohn - den Holzhauer beantwortet -. Ich wäre sehr schmerzhaft sein, weil Sie nicht auf diese Art von Arbeit gewöhnt sind; resistirías nicht. Darüber hinaus habe ich nur eine Axt und kein Geld für eine am Nachbar other.- Fragen zu kaufen - sagte der Kellner. Er wird seine Axt verleihen, bis ich genug verdient haben una.Fue Mann zu kaufen eine Axt zu seinem Nachbarn zu leihen, und das Erwachen des Tages werden sie in den Wald gingen zusammen, wo der Sohn begann, seinen Vater zu helfen, arbeiten mit allem Eifer und Freude. Am Mittag, wenn die Sonne im Zenit war, sagte der alte Mann: - Jetzt ruhen wir und essen; dann das trabajo.Cogiendo Junge Brot wieder aufnehmen, sagte er: - Seien Sie, Vater. Ich bin nicht müde; Ich werde ein bisschen wandern herum auf der Suche nach nidos.- nicht dumm - die alte rief -. Wenn man sich laufen lassen, dann wird euch gegeben, und Sie können nicht einmal den Arm heben; Sie besser bleiben conmigo.Pero der Sohn in den Wald ging gerne essen Brot und Niederlassungen auf der Suche nach Nestern suchen. So ist er ziellos ging, erreichte er den Fuß eines großen, stämmigen Eiche, die mehrere hundert Jahre erschien und Stamm dessen, umarmen nur fünf Männer mit ausgestreckten Armen. Er hielt an und dachte: „Viele sind die Vögel, die ihr Nest hier gemacht haben.“ Plötzlich schien es, eine Stimme zu hören; höre aufmerksam zu, fing er ein paar Worte in einem Ton aus: „Lass mich raus, lass mich raus!“. Er sah sich um, aber nichts gefunden. Die Stimme schien aus dem Inneren der Erde zu kommen. Er rief dann: - Wo Sie äußern, antwortete er: - Ich bin hier, unter den Wurzeln der Eiche! Lassen Sie mich raus, lass mich raus! Der Student begann den Fuß des Baumes zu löschen und zu den Wurzeln in der Erde graben, bis am Ende, er eine Glasflasche in einer kleinen Mulde versteckt entdeckt. Am Lift und es im Lichte untersuchen, sah er eine Gestalt, wie ein Frosch springt in der Flasche. „Lassen Sie mich raus, lass mich raus!“, Hörte er, und der Kellner, ohne zu denken, nichts Schlechtes, entfernt die Kappe von der botella.Inmediatamente kam ein Geist aus, die so schnell zu wachsen begann, dass innerhalb von wenigen Augenblicken er hat ein schrecklicher Mann, groß und stämmig als die Hälfte der roble.- wird Sie wissen, - sagte das Monster mit schrecklicher Stimme - was euer Lohn für nachdem befreit sein wird - Nein - antwortete den Jungen, ohne Angst -. Wie weiß ich, - Nun, ich werde Ihnen sagen - den Geist rief -; eine Belohnung, werde ich den Hals auswringen - Sie können vor mir sagen, - antwortete der Junge - und Sie würden verlassen haben, wo Sie waren! Denn jetzt, meinen Kopf an Ort und Stelle lassen, weil wir andere Menschen.- Andere Menschen, andere Menschen konsultieren müssen! Sie sagen, was sie wollen, werden Sie den Lohn erhalten Sie verdienen. Glauben Sie, dass ich schon so lange in dieser Flasche mir einen Gefallen eingesperrt? Nein, es war für die Strafe. Ich bin der mächtige Mercury. Wer mich frei, ich muss seine cuello.- Nach und nach brechen! - sie antwortete der Student -. Wir eilen nicht. Bevor ich weiß, ob wirklich die in der Flasche gefangen gehalten wurde, und wenn es in der Tat ist ein echter Geist. Wenn Sie in der Lage sind, es wieder einzuführen, werde ich glauben; und dann können Sie tun, was Sie von mir wollen in gana.- Dies ist sehr einfach - sagte der Geist, voller Arroganz; und schrumpfen sein, so klein und fein wie zuvor, rutschte er den Hals der Flasche nach unten und bekam nach innen. Gerade wurde es ausdrückte, wandten die Schüler schnell die Kappe und brachten die Flasche in der Stelle, wo sie aus, unter den Wurzeln der Eiche, so dass die espíritu.Disponíase den Kellner mit seinem Vater zurückzukehren ausgetrickst Belassen, wenn der Geist er rief klagend: „lass mich raus, lass mich raus !.“ - nein - Da sprach der Junge - ich werde dir kein zweites Mal fangen! Ich nicht wieder fallen lassen, die mir das Leben nehmen würde, jetzt, wo ich die impotencia.- reduziert haben, wenn Sie mich frei lassen - den Geist rief - ich gebe dir Reichtum genug für alle LIFE.- Nein, ich engañarías als antes.- Sie jugándote Ihr Glück - den Geist darauf bestanden, -. Nicht du keinen Schaden, sondern belohnen Sie mit largueza.Pensó den Schüler: „Ich werde wagen, vielleicht sein Wort halten Wie dem auch sei, ich will nicht Fisch ..“ Er nahm seine Mütze ab, kam den Geist und dilating wie beim ersten Mal, prontoquedó in eine gigante.- verwandelte Jetzt werde ich die versprochene Belohnung geben - sagte er, und wie ein Tuch Patch zu dem Jungen erstreckt, fortgesetzt -. Reiben eine Wunde mit einem Ende des Tuches, so wird er in der Tat ausgehärtet werden; und wenn Sie das andere Ende ein Eisen oder Stahl, bis zu dem Moment reiben wird PLATA haben, es zu versuchen, bevor - sagte der Student. Er näherte sich einen Baum mit seiner Axt und riss einige Rinden; dann den Stamm mit dem Ende des Patch gerieben und dann mit corteza.- Nun bedeckt war, hast du mich nicht getäuscht - dem Geist gesagt - wir können nun separarnos.El Geist ihm befreit für nachdem danken, und der Schüler er gab, die wiederum durch die Gabe und kehrte zu seinem Vater Wo warst du? - fragte ihn der alte -. Anscheinend haben Sie die Arbeit vergessen. Ich dachte immer, dass Sie nichts Thumbs Up Do not do Eile, Vater. Ich werde die Zeit bekommen perdido.- Ya es sehen! - brummte er die alte -. Es ist nicht, dass die Art und Weise der portarse.- Schau, Vater, wie kurz, dass Baum. Hören Sie, wie knarrt. Er rieb sich die Axt mit seinem Patch und schlug einen starken Schlag; sondern weil das Eisen in Silber verwandelt hatte, verdreht sich die Schneidkante -. Vater der gemeinste Axt du hast mir gegeben! Siehe, wie er verdreht Asustóse alt ist und sagte: - Lieber Gott, was hast du getan! Jetzt werde ich muss die Axt bezahlen, und ich habe zu tun. Das ist der Vorteil, den ich von Ihrer ayuda.- Do bekam nicht Eile sein, - sagte der Sohn -; Ich werde die herramienta.- Dummkopf bezahlen! - er rief die Holzfäller -. Was Sie denken, Sie es bezahlen? Sie haben aber, was ich dir geben. Wiles von Student Sie sind nicht fehlen, aber das Amt des Holzfällers verstehe keinen palabra.Al Nach einer Weile spricht der Schüler: - Vater, weil ich nicht weiterarbeiten können; desto besser ist es dejemos.- Was! - sie antwortete die alten -. Sie glaube, ich werde wie Sie Hand über Hand sein? Gehen Sie weg, wenn Sie wollen, dass ich noch Vater hacer.-, ist es das erste Mal, dass ich in den Wald gegangen sind und nicht wissen, die Art und Weise. Kommen Sie mit alter conmigo.Al gab er nach und erlaubte Zorn zu überzeugen. Sie begannen daher Rückkehr, und auf dem Weg der alte Mann sagte zu dem Jungen: - Gehen und verkaufen die beschädigte Axt. Erhalten Sie alles, was Sie für sie können; der Rest muss ich verdienen, um den Kellner vecino.El ging mit dem Werkzeug in die Stadt zu zahlen, und das Geschäft eines Goldschmieds Eingabe bot er es zum Verkauf. Examinóla der Silberschmied und dann sagte Wägung - im Wert von vier Schilde; aber jetzt habe ich nicht viel Geld here.- Gib mir, was du hast; Ich werde den Rest später zahlen - er schlug die muchacho.Pagóle des dreihundert Schilde Goldschmiedin, und er wurde in eine anderen hundert verschuldet. Junge Rückkehr nach Hause: - Vater - sagte er - weil ich Geld habe. Gehen Sie und fragen Sie den Nachbarn, was Sie von der hacha.- verdanken, nicht zu fragen haben - sagte der Holzfäller -. Verdienen ein Schild Gib ihm sechs Rooms.- Drei Schilde; Er ist zweimal und glücklich sein. Siehe, ich habe Geld - und reicht seinen Vater hundert Kronen, sagte er -: Es wird nichts fehlen. Sie können tranquilamente.- Mein Gott leben! - der Mann rief -; Und wie hat er all diesen Reichtum bekommen? Dann sagte er zu dem Kind, was geschehen war und wie, in Glück zu vertrauen, dass die reichen Erwerb gemacht hatte. Mit dem Rest des Geldes ging er sein Studium an der Universität fortzusetzen; und wie dank seiner Patch, alle Wunden geheilt, bald convirtióse die berühmteste Arzt weltweit.
Der gläserne Sarg	1555	410	Spanish	Niemand sagen, dass ein armer Schneider nicht weit und erreichen hohe Auszeichnungen gehen kann. Es genügt, wer die Möglichkeit, Vermutungen, und das ist die Hauptsache, haben Sie Glück. Eine sanfte und witzig oficialillo dieser Klasse ging Welt 1 Tag läuft. Er kam zu einem großen Wald, ihm unbekannt, und bekam im Dickicht verloren. Er schloß die Nacht und hatte keine andere Wahl, als zu suchen Zuflucht in dieser schrecklichen Einsamkeit. Sicherlich konnte sie ein weiches Bett in weichem Moos gefunden hat; aber die Angst vor wilden Tieren gehalten nicht ruhig, und so entschied er sich, einen Baum zu klettern die Nacht darin zu verbringen. Er wählte einen hohen Eiche und die Tasse geklettert, was Gott Dank für Ihre Eisen Erziehung, da sonst der Wind durch die Baumwipfel bläst, würde es fliegen worden ist. Er verbrachte mehrere Stunden in völligen Dunkelheit, zwischen Zittern und Ängsten, bis am Ende, er zu Fuß sah ein Licht scheint. Unter der Annahme, dass es sich um ein Haus, das eine bessere Wohnung als die Äste eines Baumes bieten würde, nach unten vorsichtig und ging an den Ort, wo das Licht kommen würde. Er fand sich mit einer Hütte aus geflochtenem Schilf gebaut und Binsen. Er rief ermunternd, öffnete sich die Tür und der Schein der Lampe, sah er einen kleinen alten grauhaarigen, trägt ein Kleid aus Fetzen von verschiedenen Farben. - Wer sind Sie und was wollen Sie? - fragte der alte Mann ihn schrill. - Ich bin ein armer Schneider - antwortete er -, die die Nacht im Wald überrascht hat. Ich bitte Sie eindringlich, mir eine Unterkunft in Hütte bis zum Morgen zu geben. - Folgen Sie Ihren Weg! - alt antwortete gereizt -. Ich will nicht, Umgang mit Vagabunden. Go Unterkünfte an anderer Stelle zu finden. Und war es, die Tür zu schließen, über; aber der Schneider packte den Rand ihres Kleid und bat so heftig, dass am Ende, der Mann, der im Innersten nicht so schlimm war, wie es aussah, gab nach und nahm ihn in die Hütte; Sie fütterte ihn und bereitete ein gutes Bett in einer Ecke. Er braucht nicht den Schneider, die mecieran müde und schlief einen süßen Schlaf bis spät in den Morgen; und Gott weiß, was Zeit, er würde nicht von einem großen Aufruhr von Geschrei und Gebrüll geweckt worden, die plötzlich durch die schwachen Wände der Hütte wider. Gefühl in der Seele ein unerwarteter Wert geboren, stieg er auf seine Füße, er zog sich schnell an und ging hinaus. Dort sah er, ganz in der Nähe der Kabine, einem riesigen schwarzen Stier und einem herrlichen Rotwild im furiosen Kampf gesperrt wurden. Acometíanse sie so heftig, dass der Boden mit ihren Trampeln schüttelte, und die Luft vibrierte seinen Schreie. Für eine lange Zeit war er unentschlossen Sieg, bis am Ende, Hirschgeweih in den Körper seines Gegners sank er mit Getöse zusammengebrochen schrecklich, und wurde von dem Hirschgeweih gekrönt. Der Schneider, der besucht hatte, erstaunt, in der Schlacht, blieb aber immer noch, wenn die Hirsche sprunghaft auf ihn zu laufen, ohne ihm Zeit zu entkommen, so mächtig ahorquilló mit seinem Geweih zu geben. Er konnte nicht viel Reflexion, für das Tier in wilden Rennen auf den Menschen übergeben, querfeldein führte ihn von Bergen und Tälern, Wiesen und Wälder. Umklammert fest an den Enden des cuerna abandonóse zum Ziel. Es schien, fliegen zu werden. Bestellen stand der Hirsch vor einer Felswand und den Schneider sanft auf dem Boden abgelagert. Dies, mehr tot als lebendig, wieder seine Sinne langen Umhang. Als er zu einem gewissen Grad, in seinem rechten Auge, sah er das Hirschgeweih mit großer Wut gegen eine Tür in dem Felsen und aufplatzen. Die Lücke, die großen Fackeln, von einem dichten Dampf gefolgt, der den Hirsch in seinen Augen verborgen. Man wußte nicht, was zu tun ist oder wo diese Einöden zu gehen, zu entkommen und fand wieder unter den Menschen. Er war unentschlossen und ängstlich, als er eine Stimme hörte von dem Felsen herauskommen und sagte ihm: - Komm, ohne Angst, werden Sie keinen Schaden erleiden. Der Schneider zögerte einen Moment, bis angetrieben durch eine geheimnisvolle Kraft, ging, zu gehorchen der Stimme Diktat. Durch ein eisernes Tor kam er zu einem geräumigen Wohnzimmer, Decke, deren Wände und Boden Steinblöcke glänzend poliert wurden, von denen jeder ein indecipherable Zeichen eingraviert wurde. Alle starrte er in stummer Bewunderung, und wollte schon gehen, wenn ich erlaubt, die geheimnisvolle Stimme wieder zu hören: - auf dem Stein in der Mitte des Raumes Put; Ich erwarte eine große Freude. Beide hatten unseren Mann ermutigt, nicht mehr zögerte den Sprachanweisungen zu folgen. Der Stein begann unter seinen Füßen zu geben und langsam landeinwärts sinkt. Als er blieb stehen, sah der Schneider sich um und sah, dass es in einem anderen Raum von gleicher Größe auf die erste war; aber sie war mehr wert, Dinge zu sehen und zu bewundern. In den Wänden war hohl wie eine Nische enthaltenden Glasgefäße Essenzen transparente Farbe oder blauer Rauch gefüllt. Auf dem Boden platziert Angesicht zu Angesicht zwei große Glasurnen werden konnte, zu sehen, die sofort seine Aufmerksamkeit auf sich gezogen. Bei der Annäherung könnte man in einem schönen Gebäude sehen, ähnlich einem Palast, umgeben von Ställen, Scheunen und andere Nebengebäude. Alles war miniature, aber fein und zart wie die Arbeit eines geschickten Arbeiters geschnitzt. Sicher würde er in der Betrachtung dieser Pracht gestürzt fortgesetzt hat, hat er nicht wieder die Stimme gehört wurde, fordert ihn auf die andere Vitrine zu drehen und suchen. Was würde sehen, ein Mädchen in ihrer göttlichen Schönheit erstaunt sein. Er schien zu schlafen, und ihr Haar ihre langen blonden als kostbares Mantel gehüllt. Seine Augen waren geschlossen, aber rötliche Farbe seines Gesichts und ein Band an den Rhythmus seiner Atmung bewegen, ließen keinen Zweifel daran, dass er noch am Leben war. Der Schneider das Mädchen schön schlagende Herz beobachtet, als sie plötzlich die Augen und die Unterscheidung zum Kellner öffnete, brach in einen Freudenschrei: - Um Himmels willen! Es ist gekommen, Zeit für meine Freilassung! Beeilen Sie sich, eile, hilf mir aus diesem Gefängnis! Wenn der Riegel an diesem gläsernen Sarg descorres, werde ich entzaubert werden. Er gehorchte, ohne zu zögern Schneider; es hob die Glasabdeckung des Sarges und links ran in einem Winkel des Raumes, wo es mit einem großen Mantel bedeckt war. Dann hat er auf einem Stein saß, rief seine junge Seite und nach ihm in Freundschaft zu küssen, sagte er - Libertador du, der so lange war sehnt! Mit freundlichem Himmel geschickt Sie ein Ende meiner Leiden zu setzen. Am selben Tag, als sie zu beenden, starten Sie Ihre Glückseligkeit. Du bist der Mann, der mir den Himmel bestimmt hat. Liebte mich und voll von allen irdischen Gütern, erleben Sie mit Freude gefüllt, bis es die Stunde des Todes klingt. Sitzen und auf die Geschichte meines Unglücks hören. „Ich bin die Tochter eines Grafen opulent. Meine Eltern starben, als ich noch sehr jung war, und in seinem werde ich auf die Betreuung von meinem älteren Bruder anvertraut, der nach meiner Ausbildung gesucht. Wir wollten teuer, und verlassen in allen unsere Gedanken so konsequent und . leanings, haben wir beschlossen, nie bis zum Ende unserer Tage und Live zusammen zu heiraten Es gab immer Besucher in unserem Haus, Nachbarn und Fremde kamen oft und alles, was wir gaben ihnen herrliche Gastfreundschaft „Ein Abend in unserem Schloss geritten kam. , ein Ausländer Unterkunft für die Nacht, die uns gebeten, weil er nicht mehr in der nächsten Stadt gehen könnte. Wir besuchten sein Gebet mit der Höflichkeit des Falles, und beim Abendessen waren wir mit seinem Vortrag und seinen Geschichten unterhalten. Mein Bruder fühlte sich in seiner Firma so komfortabel, die ein paar Tage bat bleiben, die er es akzeptiert, nachdem einige Einwände gegen uns. Wir bekamen vom Tisch auf und spät in der Nacht, weisen Sie uns ein Zimmer auf den Fremden, und ich, müde, ging ich den Rest weichen Federn zu fragen. Ich begann zu dösen, wenn ich die Stämme von einer zarten und melodischen Musik enthüllt. Nicht zu wissen, woher ich kam, wollte ich meine Zofe nennen, der in einem Nebenraum schlief. Aber mit großen Erstaunen stellte ich fest, dass die Gewalt an meiner Brust wie ein Alptraum schrecklich, wurde der Stimme beraubt und liefere Ton nicht kleiner. Zur gleichen Zeit, im Licht der Lampe, gebe ich meine Kammer im Ausland trotz Doppeltür ist fest verschlossen. Nahe kommt, sagte er mir, die magische Kraft mit, dass er begabt war, hatte diese schöne Musik produziert, wach zu bleiben, und kam jetzt ohne sie Schlösser Hindernis waren mir sein Herz und Hand bieten. „Aber meine Abneigung gegen seine teuflische Kunst so groß war, dass weder ich geruhen, ihn zu antworten regungslos im Stehen, ohne Zweifel eine positive Reaktion erwarten ;. Aber da ich in meinem Schweigen anhielt, sagte ich wütend, dass er finden würde, die Mittel der Rache und Bestrafung mein Stolz, nach dem er von dem Zimmer ging. „ich verbrachte die disquietude Nacht, nicht in der Lage zu schlafen, bis zum Morgengrauen. Am wake, lief ich für meinen Bruder, ihm zu sagen, was passiert ist; aber ich habe nicht in Ihrem Zimmer. Sein Diener sagte mir, bis zu dem Punkt des Tag gegangen Jagd mit dem Fremden hat. „Gerührt von Vorahnungen dunkel eilig kleidete verschickt mein Pferd gesattelt und von einem Diener folgte, drehte ich mich in den Wald galoppieren. Das Pferd meines Dieners stolperte und brach sich ein Bein, so dass der Mann nicht mit mir kommen konnte während ich ein paar Minuten meine Strecke weiter, ohne anzuhalten, sah ich der Fremde auf mich zukommen ein Reh schön banden ein Seil fühlte in meiner Brust ein unbändiger Wut fahren, eine Pistole und schoss gegen die Monster herausgezogen .. aber die Kugel prallte die Brust ab und ging den Kopf meines Pferdes zu quetschen. ich fiel auf den Boden, und die Fremde einige Worte murmelte, die ich verließen sinnlos. „auf der Rückseite von mir, encontréme in dieser unterirdischen Grube, in dem Glassarg eingeschlossen . Er stellte wieder die Hexe und sagte mir, dass mein Bruder in einen Hirsch verwandelt wurde; mein Palast, zu Miniatur reduziert, mit allen seinen Abhängigkeiten, in diesem Glas Arche gehalten, und mein Volk, in Rauch verwandelt, in Gläsern gefangen. Wenn ich seine Forderungen zugestimmt, wäre es sehr einfach Rückkehr alles in seinen ursprünglichen Zustand sein. Er hatte nur auf offene Gläser und Urnen, die alle ihren Zustand und natürliche Art und Weise erholen. Ich antwortete ihn nicht, wie zuvor, und dann verschwand er, mich in meinem Gefängnis zu verlassen, wo er in tiefem Schlaf verstrickt wurde. Unter den Visionen, die durch meine Seele ging ich war einer, tröstend: die eines jungen Mannes, der zu meiner Rettung kam. Und heute, meine Augen zu öffnen, habe ich gesehen, und damit den Traum in der Realität verschachert hat. Helfen Sie mir jetzt andere Dinge zu machen, die in meinem Traum passiert ist. Die erste Platte auf große angeordnet ist, daß die Lade Glas mein Palast „enthält Sobald auf dem Stein das Gewicht der Arche tendierte, begann zu steigen, das Schleppen Zofe und der Junge, und die Öffnung des Daches, den Gipfel erreicht, von dem es einfach draußen zu gehen. Dort öffnete das Mädchen den Deckel und es war wunderbar, wie schnell den Palast, Häuser erweitert, um zu sehen und Einheiten seine natürliche Größe zu erreichen. dann zum U-Gewölbe zurückkehrend, auf den Stein Gläser mit Essenzen und Dämpfen gefüllt geladen, und als die Magd aufgedeckt wurden, sie ihnen blauen Rauch verlassen, lebende Personen werden, in denen erkannte die Gräfin seine Diener und Diener. und ihre Freude, die Höhe erreicht, wenn der Bruder, der hatte sein Reh die Hexe in der Form von Stier getötet, um den Wald zu ihnen kommt vorgestellt wurde. Hier am selben Tag, das Mädchen, sein Versprechen zu erfüllen, gab den glücklichen Schneider seine Hand vor dem Altar.
Der treue Johannes	50	516	Spanish	Es war einmal ein alter König, fühlte er sich krank und dachte: Es ist sicherlich mein Sterbebett dieses, wo ich liege. Und er befahl: „Sagen getreuen Johannes zu kommen.“ Es war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil er sein ganzes Leben lang zu seinem Herrn treu gewesen war. Als er am Fußende des Bettes war, sagte dem König: „Mein treuester Johannes, ich mein Ende sense naht, und es gibt nur eine Sache, die mir geistert .. Mein Sohn ist noch jung und weiß nicht immer, sich zu führen, wenn ich verspreche nicht, ihm alles, was Sie und für ihn als Vater velarás wissen müssen, lehren, kann ich nicht in der Nähe meiner Augen in Frieden. " - „Ich verspreche, ich werde dich nie verlassen“, antwortete der treue Johannes, „ich Ihnen treu dienen, auch wenn es mich das Leben kosten.“ Dann wird der alte König sagte: „So ruhig und in Frieden sterben.“ Und er fuhr fort. „Wenn ich tot Show bin ihm um den Palast, alle Zimmer, die Säle, die U-Bahn und rettete sie Schätze aber beherzigen die letzte Kammer der langen Galerie zu zeigen, wo das Bild ist die Prinzessin von der es goldenes Dach, als ob er es sah, fällt in der Liebe mit ihr, verlieren das Bewusstsein verloren, und seine Sache würde zu großen Gefahren ausgesetzt sein, so hält an ihn. " Und als der treue Johannes, das Versprechen zu seinem König erneuert hatte, schwieg er dies und legte seinen Kopf auf dem Kissen, ich murió.Llevado zu seinem Grab die Leiche des alten Königs, der getreue Johannes seinen jungen Herrn realisiert als versprochen sein Vater auf dem Sterbebett, und fügte hinzu: „ich habe es sofort tun wird, und halten treu wie ich ihn gerettet, obwohl ich hätte dir das Leben kosten.“ Es celebráronse die Beerdigung, die Trauerzeit vergangen, und dann die treue Johannes sagte King: „Es ist Zeit, die Sie Ihr Erbe sehen, ich Dir den Palast Ihres Vaters zeigen“ Und sie begleitet ihn durch den Palast, oben und unten, und lassen Sie ihn alle Schätze und herrliche Wohnungen sehen; gerade aufgehört Öffnung, die das gefährliche Bild hing. Dies wurde so positioniert, dass er sah nur die Tür zu öffnen, und war von solchen Perfektion, die schien zu leben und zu atmen, und dass die ganze Welt kann nichts schöner und zarte finden. Aber der junge König entging nicht, dass treue Johannes immer an Tür ging ohne es zu öffnen, und so fragte er: „Warum gehst du nicht öffnen jemals?“ - „Es ist in diesem Stück ist, gibt es etwas, was Sie Angst verursachen würde“, antwortete der Diener. Aber der König antwortete: „Ich habe das ganze Schloß gesehen und ich weiß auch, was da drin ist, und in Richtung der Tür, versuchten sie zu zwingen.“ Der treue Johannes hielt ihn zurück und sagte: „Ich dein Vater versprochen, bevor er starb, würden Sie nicht sehen, was in diesem Raum ist, wir großes Unglück bringen könnte, du und ich.“ - „Im Gegenteil“, antwortete er der junge König. „Wenn Sie nicht gehen, mein Untergang ist sicher. Keine Ruhe Tag und Nacht, bis ich es mit meinen eigenen Augen gesehen hatte. Ich bewege ich nicht von hier, bis ich Ihnen diese Tür öffnen.“ Dann Faithful sieht John, dass es keine andere war Abhilfe zu schaffen, und mit schwerem Herzen und vielem Seufzen nahm er den Schlüssel aus dem großen Haufen. Als ich die Tür geöffnet hatte, trat er in dem ersten Absicht, den Kasten zu bedecken, so dass der König es nicht gesehen haben. Aber was wird es serviert? König, auf den Fußspitzen stehend, schaute über seine Schulter und das Porträt des Mädchens, glänzend mit Gold und Edelsteinen zu sehen, fiel auf den Boden sinnlos. Levantólo treue Johannes und nahm ihn in sein Bett und dachte nach. mit großer Angst: „Das Unglück hat Befallen mein Gott, was jetzt passieren wird.!?“ Und er gab Wein, ihn wiederzubeleben. König wieder zu Bewusstsein, waren seine ersten Worte: „Oh, Wer ist das Porträt so schön“ - „Ist die Prinzessin Goldene Dachl“, antwortete treuen Diener. Und der König: „So groß ist meine Liebe zu ihr, dass, wenn alle die Blätter der Bäume Zungen, wäre es nicht zu erreichen genügen, um mein Leben ins Spiel auszudrücken, und du, mein treuer John, Sie müssen mir helfen, es zu bekommen ..“ der treue Diener auf lange Zeit wurde Wiederkäuen, wie das Geschäft zu übernehmen. weil nur die Anwesenheit der Prinzessin erreichen war schon sehr schwierig. Schließlich kam er mit einem Mittel auf und sprach zu seinem Herrn: „Alles, was Sie rund um Sie haben Gold Tische, Stühle, Geschirr, Gläser, Tassen und alle Möbel des Hauses in deinem Schatz ist, gibt es fünf Sie Tonnen. Gold, „Befehle ein, um die Goldschmiede des Reiches zu geben und mit ihm hergestellt alle Arten von Gläsern und Geschirr, alle Arten von Vögeln, Ungeziefer und fabelhafte Tiere; dies mag; so werden wir Weg zum Glück. „Der König alle Goldschmiede des Landes gerufen, die unermüdlich daran gearbeitet, diese wertvollen Objekte zu beenden. Dann war es alles in ein Boot geladen, und der getreue Johannes und der König sie gekleidet Händler nicht jedem bekannt sein, dann setzten sie auf dem Meer, und segelten in der Stadt, bis ankommen, wo die Prinzessin aus dem Dach des Oro.El getreuen Johannes den König gebeten, an Bord zu bleiben, und für wieder am leben warten. „a vielleicht wieder mit der Prinzessin „sagte er.“ Procurarás daher ist alles übersichtlich und ordentlich, das Gold in Sicht und das Boot gut bunting. „er, den Gürtel allerlei Kostbarkeiten gefüllt, gelandet und ging sie von dem königlichen Palast aus a. in den Hof sah er neben den Brunnen zu einem schönen Mädchen beschäftigt Füllwasser zwei Eimer Gold. an der Wende zu nehmen, das Wasser reflektiert die Blitze aus Gold, sägen im Ausland und fragte kommen, wen er war. antwortete er: „ich bin ein mer cader ‚und seinen Gürtel öffnete, zeigte er enthielt. "Oh, wie süß!" Ich sagte es, und die Würfel auf dem Boden zu verlassen, begann die Steine ​​einzeln zu untersuchen. Dann sagte er: „Wir brauchen die Prinzessin zu sehen, mag er beiden Dinge aus Gold, die ohne Zweifel du sie alle kaufen.“ Und der Mann mit der Hand greifen, führte ihn in das Innere des Palastes, wie es die Haupt Kellnerin war. Als die Königstochter dieser Wunder sah, war er sehr glücklich und sagte: „Es ist so schön gearbeitet, dass ich dir alles kaufen.“ Er antwortete: Der treue Johannes:. „Ich bin nur der Diener eines nichts reicher Kaufmann, was ich bringen hier im Vergleich zu dem, was mein Meister hat auf dem Boot Das schönste und wertvoller als jemals in getan worden Gold. " Lehrling muß sie geben ihn in den Palast zu nehmen, aber er antwortete: „Es gibt so viele Dinge, die viele Tage benötigen würde und mehr Zimmer als Ihr Palast hat“ Diese Worte nur dazu gedient, die Neugier der Prinzessin zu stimulieren, die gesagt, „Komm mit mir zum Boot, ich selbst gehen, um die Schätze deines Herren zu sehen.“ Der treue Johannes, sehr erfreut, führte dann zu dem Boot, und wenn der König sie sah, schien es, dass ihre Schönheit als noch größer war das Porträt und Herz schlug so heftig, dass sie explodieren wollte. Er kletterte an Bord Prinzessin und König sie in das Innere des Schiffes begleitet; aber treue Johannes neben dem Piloten stand und befahl ihm zu segeln „zeigt alle Kerzen, so dass das Schiff schneller fliegen als ein Vogel!“ Inzwischen zeigte König die Prinzessin Goldplatte, Stück für Stück: Geschirr, Gläser und Tassen sowie Vögel und wilde Tiere und Wunderkinder. Es dauerte viele Stunden so und die Prinzessin, absorbiert und hingerissen, war nicht klar, dass das Schiff auf das Meer gemacht hatte. Als er bereits zurückgelegt hatte alle dankten den Händler und bereit zum Palast zurückzukehren, aber Klettern auf dem Deck sieht, dass er sehr weit vom Land entfernt war und dass das Schiff waren Segeln unter vollen Segeln „Weh mich!“ rief er aus. „Ich verraten haben, haben mich entführt! Ich in den Händen eines Kaufmann bin! Tausendmal sterben!“ Aber der König, nahm ihre Hand, sagte: „Ich bin kein Kaufmann, sondern ein König, und Geburt nicht weniger ehrenvoll als deine Wenn Sie eine List entführt habe, war für die immense Liebe, die ich für Sie .. es ist so groß, dass das erste Mal sehe ich dein Bild, das ich auf den Boden fiel sinnlos. " Diese Worte beruhigten die Prinzessin, und als Zuneigung des Königs fühlte, gerne seine Frau werden akzeptiert. Es geschah aber, wie noch auf See war, dass die treue Johannes, im Bug des Bootes sitzt ein Musikinstrument zu spielen, in den drei Luft Krähen gesehen kam fliegen. Dann blieb er zu spielen und begann ihr Gespräch zu hören, weil er ihre Sprache zu verstehen. Er sagte, ein: „Schauen Sie nach Hause der Prinzessin des Goldenen Dachl nimmt!“. - „Ja“, antwortete er die zweite. „Aber es ist nicht deine.“ Und die dritte: „Wie das Sie nicht gehört Wenn Sie mit ihm im Boot“ Wiederkehrende zuerst zu sprechen, sagte er: „Was zählt, wie Ausschiffen näher ist ein braunes Pferd auf Trab, und er wird es montieren wollen, aber wenn es der Fall ist, wird sowohl durch die Luft fliegen und nie wieder der König! siehe seine Prinzessin. " Er sagte, die zweite, „Und es gibt kein Heilmittel?“ .? - „Ja, es ist: wenn ein anderer kommt nach vorn zu fahren und eine Waffe geht in das Horn des Tieres, tötet ihn mit einem Schuss Nur auf diese Weise kann den König retten, aber wer weiß, Y wenn jemand wußte, und offenbarte, würde ich von den Zehen bis zu den Knien in Stein verwandelt werden. " Dann sprach er die zweite .. „ist immer noch mehr, auch wenn sie das Pferd töten, noch wird der König zu seiner Freundin Wenn Sie kommen zusammen in dem Palast, ein Fach Shirt Hochzeit finden wie gewebte Gold und Silber aussehen, aber in Wirklichkeit Schwefel und Fisch ist. Wenn der König sagt, es wird brennen und brennen, bis die Mark seiner Knochen. " Er bat die dritte, „Und es gibt kein Heilmittel?“ - „Ja, es ist“, antwortete er den anderen. „Wenn jemand das Hemd mit Handschuhen und wirft sie ins Feuer packt, wird König gerettet werden. Aber was gut ist! Wenn jemand weiß, und sagt den König, werde ich Stein vom Knie bis zum Herzen.“ Dann sagte den dritter: „Denn ich noch mehr Obwohl die Jacke brennt wissen, noch der König wird seine Freundin hat, wenn nach der Hochzeit, beginnen zu tanzen und sie kommt Königin tanzen, plötzlich erbleichen und wie tot umfallen .. . Wenn niemand es zu heben sofort kommt und er nippt an der rechten Brust drei Tropfen Blut von ihr und sie spucken sofort wieder heraus, sterben die Königin. Aber wer weiß es und sagt, wird es Steinstatue von den Zehen werden auf die Krone. " so gesprochen hatte, nahm die Krähen Flucht und treue Johannes, der gehört hatte, und verstand alles blieb seitdem traurig und schweigsam; denn wenn geschlossen, würde seinen Herren in Ungnade, und wenn er spricht, würde er mit seinem eigenen Leben bezahlen. Schließlich sagte er zu sich selbst. „Ich mein Meister retten, auch wenn ich mich verlieren“ Er geschah zu landen, was der vorausgesagt Rabe. Er näherte sich einen herrlichen Sauerampfer Trab: „Aha!“ Er rief den König. „Das Pferd wird mich in den Palast.“ Und er war es auch schon zu montieren, wenn die getreue Johannes, Antizipation und stieg auf sie sprang auf und zog seine Pistole, um den Knauf, Struck das Tier mit einem Schuss. Server König, der einen Groll gegen die Gläubigen John hatte, brach in Rufe: „Was für ein Skandal zu töten so ein schönes Tier, das im Palast des Königs führen war!“ Aber der König sagte: „Halt den Mund und ließ ihn tun, mein treuer John Er weiß, warum er es tut ...“ Um in den Palast zu kommen und den Raum zu betreten, auf einem Tablett, kam die Hochzeit Hemd, klar, als ob es aus Gold und Silber gewebt wurde. Der junge König war über sie zu fangen, aber die treuen Johannes schob ihn weg und nehmen Sie das Kleidungsstück mit behandschuhten Händen, warf es schnell ins Feuer und stand beobachtet, bis er verbraucht sah. Andere Server in murmurings losbinden wieder: „Schauen Sie, jetzt verbrannt Hochzeit Shirt König!“ Aber er sagte: „Wer weiß, warum er ihn nicht lassen, die mein treuer John ist !.“ Dann wird die Hochzeit, und begann zu tanzen. Die Braut ging zum Tanz; Der treue Johannes nicht aus den Augen verloren, beobachtete ihr Gesicht. Plötzlich drehte er blass und fiel auf den Boden, als ob tot. John stürzte sich auf sie, hob sie auf und brachten sie in ein Zimmer; sie auf ein Bett gelegt, und kniete nieder, nippte an ihrem rechten Brust drei Tropfen Blut und dann spuckte. Eine Königin Instant erholt Atem und zurückgewonnen; aber der König, der die Szene beobachtet hatte und war der Gründe, nicht bewusst, die getreue Johannes induziert auf diese Weise zu handeln, rief in Wut: „Sperrt ihn in einem Kerker!“ Am nächsten Tag wurde der treue Diener zum Tod verurteilt und zum Galgen. Als er die Leiter geklettert war, erhob seine Stimme und sagte: „An alle, die gegeben sind gestorben sind, um die Gnade zu sprechen, bevor ausgeführt wird, nicht tat ich gebe mir auch dieses Recht.?“ - „Ja“, sagte der König. „Ich werde dir gewähren.“ Dann getreue Johannes sprach also: „Ich habe zu Unrecht verurteilt worden, weil ich immer treu gewesen sind.“ Und er erklärte das Kolloquium gehört Raben auf See hatte und wie er hatte, diese Dinge zu tun, um seinen Master zu speichern. Da sprach der König: "Oh, mein treuester John Grace, Gnade Bajadlo!" Aber das ist das letzte Wort hatte der treue Diener gefällt leblose Statue piedra.El wird König und die Königin waren in ihrem Herz stechen. „Ach!“ König beklagt. „Was haben unterbezahlt ihre große Treue!“ Und das Senden der Steinstatue heben, machte sie ihren Platz in ihrem Zimmer an der Seite seines Bettes. Jedes Mal, wenn ich sah, halten konnte nicht wieder Tränen und sagte: „Oh, ich wünschte, ich könnte Ihnen Ihr Leben zurück, meine treueste John!“ Einige Zeit verging und die Königin gebar zwei Söhne, die aufgewachsen und waren die Freude seiner Eltern. Eines Tages wird die Königin war in der Kirche und die beiden Kinder waren mit seinem Vater zu spielen, er sah traurig an der Steinstatue und seufzte: „Oh, mein treuer John, wenn ich geben könnte Sie Ihr Leben zurück“ Und siehe, begann die Statue zu sprechen und sagte: „Ja, Sie können mich wieder zum Leben erwecken, wenn dieses Opfer für das, was Sie lieben.“ Welchem ​​König antwortete: „Für dich habe ich alles in der Welt geben wird!“ - „Wenn das der Fall“, fuhr der Stein, „Schnitt mit der eigenen Hand den Kopf, um Ihre Kinder und Ihre Blut Untame Nur auf diese Weise wird lebe ich.“ Er zitterte zu hören, dass König ihre lieben Kinder zu töten hatte; aber die große Treue von John erinnern, der für ihn gestorben war, zog sein Schwert und schnitt ihm den Kopf mit den beiden Kindern. Und sobald er die Statue mit seinem Blut gespritzt, wurde er den Stein hochgehoben und die getreue Johannes erschien vor ihm, lebendig und gut, und sprach zu dem König: „Ihre Selbstlosigkeit nicht unbelohnt bleiben wird“, und die Köpfe der Kinder greifen, ordnungsgemäß angewandt, um ihre kleinen Körper und die Wunde mit ihrem Blut beschmiert. Bei der Zeremonie waren die Kinder üppig und voller Leben, springen und spielen, als ob nichts geschehen wäre. König war voll zufrieden. Als sie die Königin kommen hörte versteckte er Juan und Kinder in einem großen Schrank. An die ihr Betreten und sagte: „Hast du in der Kirche gebetet?“ - „Ja“, antwortete er seine Frau, „aber ich war ständig von den getreuen Johannes denkt, der sein Leben für uns geopfert.“ Und der König sagte: „Meine liebe Frau, wir können das Leben wieder herzustellen, aber dieses Opfer kostet uns unsere beiden kleinen Kinder.“ Er erbleichte Königin und fühlte eine schreckliche Angst in meinem Herzen; jedoch sagte er: „Wir haben es zu verdanken, für seine große Treue.“ Der König, erfreut zu sehen, seine Frau dachte, als er zum Schrank lief und es zu öffnen, nahm seine beiden Söhne und Johannes und sprach: „Gelobt sei Gott, wird gespeichert und auch unsere kleine Kinder erholt hat!“ Und sie erzählte ihm alles, was passiert. Und seither lebte sie glücklich zusammen bis zum Tod.
Katze und Maus gemeinsam	13	15	Spanish	Eine Katze hatte Bekanntschaft mit einer Maus gemacht, und solche Proteste machten ihn Zuneigung und Freundschaft, zur letzten der Maus nach Hause zu bringen, mit ihm und miteinander zu leben vereinbart. „Aber wir haben über den Winter zu denken, denn sonst hungern“, sagte die Katze. „Du, kleine Maus, kann nicht überall wagen, so würde in eine Falle tappen.“ Im Anschluss an, dass dann, weitsichtige Beratung, kaufte sie voller Butter einen kleinen Topf. . Aber dann, wo das Problem es erst nach langem Nachdenken halten würde, schlug er die Katze vorgestellt wurde. „Schauen Sie, der beste Ort, die Kirche dort niemand wagt alles, was ich unter dem Altar versteckt zu stehlen ist, und berühren Sie es nicht bis notwendig ist. " So wurden die schmollen an einem sicheren Ort bringen. Aber eine lange Zeit nicht vergangen, als eines Tages, fühlte er sich Katze eifrig die Süßigkeiten zu versuchen und sagte zu der Maus, „Hey, kleine Maus, ein Cousin von mir hat Godfather Tatsache sein Sohn mich, nur geboren, um ihn ein wenig eine weiße Hautflecken braun, und will, dass ich ihn in das Taufbecken nehmen ist, so dass ich heute gehen, .. sehen Ihr Haus " - „Sehr gut“, antwortete er mit der Maus, „Go, in Gottes Namen, und wenn man etwas Gutes zu essen bekommt, erinnerte ich mich aus der Partei einen Teil des Weines trinken möchte ..“ Aber alles war eine Lüge; noch hatte er keine Prämie oder Katze sie hatten keine Paten. Es war gerade in die Kirche, schlich den Topf mit Fett, fing er an zu lecken und all die äußere Schicht geleckt. Er nahm dann die Möglichkeit, einen kleinen Spaziergang über die Dächer der Stadt zu übernehmen; dann streckte er die Sonne, leckt seine Bärte, wenn er die leckeren Topf erinnerte. Er kam nicht nach Hause, bis es dunkel. „Nun, wir sind zurück“, sagte die Maus, „sicherlich haben Sie einen guten Tag gehabt.“ - „Es war falsch“, antwortete er die Katze. „Was hat Namen es zu dem kleinen Jungen setzen?“ Er fragte die Maus. „Gestartet“, trocken antwortete die Katze. „Begonnen?“ sein Begleiter rief: „Wow verrückt und bizarr Name! Ist es in Ihrer Familie gemeinsam?“ - „Was haben Sie besonders?“ sagte die Katze. „Kein schlechter als Robamigas, wie sie Ihre Eltern anrufen.“ Kurz nachdem er auf die andere Katze kam wird, und sagte zu der Maus: „Sie werden mir zu tun haben, die Gunst der Pflege des Hauses nehmen, dann wieder fragten sie mich, sein Pate und wie die kleinen hat mit einem weißen Band um den Hals getragen wurde, kann ich nicht ablehnen. " Der gutmütige kleine Maus, pflichtete, und die Katze schlich hinter der Stadtmauer aß die Kirche, die Hälfte der Inhalt des Topfes zu erreichen. „Nichts schmeckt so gut“, sagte er zu sich selbst zu sich selbst als das, was man isst. Und das Meer wurde mit der Aufgabe des Tages zufrieden. Ein nach Hause zu kommen mit der Maus gefragt: „Wie hast du es diesmal in den kleinen setzen?“ - „Die Hälfte“, antwortete die Katze. „“ Die Hälfte? Was für eine Idee! In meinem Leben hatte ich so einen Namen gehört; Ich wette, dass nicht auf dem Kalender. „Es ist nicht lange, bis eine Katze wieder tun ihn denken an Butter salivating.“ Gute Dinge immer zu dritt gehen „sagte die Maus.“ Ein anderer wenn ich als Sponsor zu handeln; Diesmal kleines schwarzes des Ganzen ist, hat nur weiße Pfoten; Neben ihnen, kein weißes Haar am ganzen Körper. Dies geschieht sehr selten. Ich habe nichts dagegen, wenn ich gehen, nicht wahr? „-“ Begun, Halb „antwortete der Maus.“ Diese Namen geben mir viel zu denken !. „-“ Wie man den ganzen Tag zu Hause sind, mit Ihrem grauen Gehrock und Ihre langen Zopf „sagte die Katze,“ sicher, Sie Hobbys holen. Diese Wiederkäuen sind Sie aus dem nie verlassen „Während der Abwesenheit seiner Begleiter wurde die Maus gewidmet, das Haus zu organisieren und sie als Silber zu verlassen, während die Vielfraß die restliche Fett die Katze schmollen verschlungen“. Es ist sehr wahr, dass man es ist nicht ruhig, bis es gereinigt ist alles „sagte er zu mir selbst, und Ahito wie ein Fass, kam nicht nach Hause, bis spät in der Nacht. eine Maus Zeit zu fragen fehlte, was Name des dritten Kätzchen gegeben worden war.“ Sicherlich werden Sie nicht wie entweder „sagte die Katze.“ es geschafft haben genannt. „-“ Fertig „rief der Maus.“ Dieser eine der verwegensten aller Name ist !. Ich sah ihn nie in gedruckter Form zu schreiben. Fertig! Was zum Teufel soll das heißen? „Dann schüttelte sie den Kopf, rollte in einen Ball und begann zu dormir.Ya nicht wieder die Katze laden Pate zu sein, bis, kommen im Winter und knapp Hungerlohn, denn nichts war von . die Straßen, erinnerte Maus ihre Reservevorschriften „Go, Katze, lassen Sie uns den Topf Butter zu halten finden; Jetzt werden wir gut schmecken. „-“ Ja „antwortete die Katze,“ Sie wissen, wie wenn Sie Ihre Zunge aus dem Fenster bekommen „Sie gingen daher und in den Cache bekommen, da war die schmollen, ja, aber. leer „Wehe“. mit der Maus rief: „Jetzt verstehe ich alles .; jetzt klar sehe ich, was ein guter Freund Sie sind. Sie aß es, wenn Sie mir gesagt, du erst Haut ab, dann halb aus, dann sponsern würden ... „-“ „rief die Katze“ Werden Sie zum Schweigen bringen Wenn Sie ein anderes Wort hinzufügen, ich verschlungen „“ Fertig ,! „ich hatte schon schlechte Maus auf der Zunge. er das Wort nicht ausstehen kann, und war kaum veröffentlicht, die Katze sprang und packte ihn, er einen Schluck schluckte. so sind die Dinge in dieser Welt.
Der Riese und der Schneider	1742	1049	Spanish	Ein Schneider, der so prahlerisch als schlechter Zahler, metiósele in seinem Kopf war in dem Wald spazieren gehen. Sobald er konnte, verließ er seine Werkstatt und marchó.por Dorf und Weiler, durch eine Brücke und Gehweg, ziellos constantey immer adelante.Desde weit in die blaue Ferne ein Berg steil entdeckt und hinter einem hohen Turm, ragt aus eine dicke, dunkle selva.- Hell! - rief er aus dem Schneider -. Was ist das? - und von einer unbändigen Neugier getrieben, ging er an den Ort mit neuem bríos.Pero, was ein Mund und die Augen geöffnet werden, wenn, nähern, sieht, dass der Turm hatte Beine und einen Sprung Berg steil Lichtung, plantóse zu er in einer riesigen Figur schrecklich - Was Sie hier wollen, Moskitoverachten? - gritóle das Monster mit einer donnernden Stimme wie trueno.Respondió, leise, der Schneider: - Ich kam einen Spaziergang durch den Wald zu nehmen, in der Hoffnung auf poderme ein Stück pan.- zu gewinnen, wenn Sie Zeit haben - sagte der Riesen - Dose geben Sie meine service.- Wenn es keine andere Wahl gibt, warum nicht? Was Gehalt pay me - Was Gehalt? Ich werde Ihnen sagen. Dreihundert und 65 Tage im Jahr, und wenn das Jahr ein Schaltjahr ist, ein weiterer Tag. Ist es in Ordnung - für mich gut ist - er den Schneider antwortete, dachte: „.. Sie müssen sich warm halten, wie die Decke bereits die Mittel versuchen zu schleichen“ mandole dann der Riese: - Go, Schlingel, bring mir einen Krug Wasser .- Und warum nicht auch mit der Quelle? - fragte der Prahler, mit Krug weg zu suchen water.- Was sagen Sie? Funktioniert gut mit der Quelle? - er brummte der Riese, der doof und peinlich war; und er begann, Angst zu spüren. „Dieser Kerl weiß mehr als Bratäpfeln.!. Dauert ein Teufel im Körper Vorsicht, alt, dies für Sie nicht ein Diener ist“ Als der Schneider mit dem Wasser zurück, ordenóle die Riesen abgeschnittener ein paar Protokolle und tragen Sie Ihre casa.- Warum nicht den ganzen Wald mit einer Axt, den ganzen Wald, eine glatte maderoni oder die Enge getrieben oder gerade oder gekrümmt zu verlassen? das Schneiderlein fragte Überschrift die Madera.- zu schneiden Was sagen ? der ganze Wald, eine glatte maderoni oder die Enge getrieben oder gerade oder gebogen? und dann die gut mit der Quelle zu verlassen? - murmelte er in den Bart, Riesen leichtgläubig Gefühl Ihre Angst wachsen. „Dieser Kerl weiß mehr als Bratäpfeln: einen Teufel in der Körperpflege, alt, keinen Diener Sie trägt ..“ Als er mit Holz, sein Meister beendet hatte befahl er cazase zwei oder drei Wildschweine für dinner.- und warum nicht tausend mit einer Klappe schlagen und alle, die da draußen ist? - fragte, ermutigt, die sastre.- Was sagen Sie? - rief er die Riesengans, erschrecken. Beenden Sie Arbeit für heute und gehen Sie zu dormir.Era solchen Angst vor dem Riesen, der die ganze Nacht kein Auge schlafen konnte, und ging grübeln, wie er den Warlock Diener abschütteln würde komponieren zu. Es ist guter Ratgeber. Am nächsten Morgen ging sie an den Rand eines Sumpfes, um die zahlreichen Weiden wuchs und Riese sagte: - Hey, Schneider, sitzen auf einem der Zweige einer Weide; Ich würde gerne sehen, wenn Sie können!, Doblarla.¡Up der Schneider aufstehen und sprang bekam, hielt den Atem an, convirtióse in schwer genug, um den Zweig zu kippen. Aber wenn, kann nicht widerstehen, hatte wieder zu atmen, und so war, dass er nicht der Fall war hatte einen Eisen in der Tasche gebracht, schoss er so hoch, dass der Anblick war aus, zur großen Zufriedenheit des gigante.Y wenn es ist noch nicht gefallen, es ist immer noch durch die Luft schweben.
Der Sperling und seine vier gurriatos	1495	157	Spanish	Ein Spatz hatte vier gurriatos in ein Nest von Schwalben. Als sie zu fliegen begann, nahm einige schelmischen Jungen das Nest, aber die Vögel entkam glücklich. Ein Vater ihre Kinder verletzen sie zu Start in die weite Welt hatte, bevor er sie von seinen Gefahren verhindern könnte und aleccionarlos debidamente.Un Sommertag, versammelten sich viele Spatzen in einem Weizenfeld. Und siehe, fand der alte Mann seine vier Kinder und sehr glücklich, er nahm sie in seine casa.- Ach, meine Kinder, wie viel Angst ich in diesem Sommer verbrachte, wohl wissend, dass andabais von diesen Welten Gottes ohne haberos Lage aleccionar! Hört meine Worte: Folgen Sie den Rat Ihres Vaters für Sie immer daran, eine Sache halten müssen: die zarten Vögel ausgesetzt sind viele peligros.Y dann gefragt, wo der größte der Sommer verbracht hatte und was alimentado.-I streifte Gärten, auf der Suche nach Würmern und oruguitas, bis sie die cerezas.- Oh, mein Sohn gereift! - er rief den Vater -. Keine Süßigkeiten sind schlecht, aber sie verstecken viele Gefahren. Von nun an müssen Sie sehr vorsichtig gehen, vor allem, wenn man Menschen rund um das Gelände zu Fuß sieht lange grüne Sticks mit einem Loch in dem extremo.- tragen Ja, Vater; Aber was, wenn Sie das Loch mit einem kleinen grünen Blatt-Stecker mit Wachs stecken - Wo haben Sie gesehen, dass - Im Garten eines Händlers - sagte der pequeño.- Oh, mein Sohn! - er rief den Vater -. Die Leute sind schlaue Händler! Wenn Sie unter ihnen waren, haben Sie genügend Erfahrung erworben. Verwenden Sie es gut und nicht vertrauen dann demasiado.Dirigióse auf die zweite - wenn Sie Ihr Leben verdient - vor Gericht - sagte der gorrioncillo.- nicht unerwarteten Ort für Spatzen und Vögel Narren ;? es gibt zu viel Gold, Samt, Seide, Waffen, Geschirre, Falken, Eulen und Falken. Bleiben Sie im Stall von Pferden, die Hafer geworfelt oder dreschen. Dort mit etwas Glück, werden sie Ihre alltäglichen Stößen verwöhnen, und man kann sie allein essen, ohne sobresalto.- Ja, Vater - sagte der kleine -. Aber die jungen Männer bereiten stabile Fallen mit Vogelbeeren und gebunden mit Stroh ihre Strumpfhosen und Bögen; und das ist nicht ohne risks.- Wo hast du das gesehen? - Vor Gericht unter den Jungen von caballerizos.- Oh, mein Sohn! Die Kinder von Bräutigame sind schlecht gentezuela. Wenn Sie vor Gericht zwischen diesen Zeichen waren ohne Ihre Federn zu verlassen, sagen Sie Ihnen viel gelernt haben und die Welt wissen despabilarte. Wie auch immer, geht vorsichtig. Wie haben Sie Sie es fest - - auf Straßen und Wegen, zwischen Wagen und Pferde und stechend Gerstenkörner encontraba.- Gutes Essen: Oft Wölfe fressen auch die Hunde der Vater mit dem dritten avisados.Llamó - der Vater bemerkt -; aber achten Sie auf die Haut und Auge wachsam, vor allem, wenn Sie sehen, eine bücken und einen Stein aufzuheben. So ist es nicht etwas, was sagen Sie entretenerse.- Wahrheit - der Sohn antwortete -. Aber was, wenn sie bringen und der Kiesel in der Tasche - Wo hast du sehen, dass - unter den Bergleuten, Vater. Wenn sie gehen, immer tragen sie Steine ​​escondidas.- Miners, Arbeiter, List Menschen whoa! Wenn Sie mit ihnen sind haben Sie viele Dinge gesehen und nicht verpassen Sie erleben „mit Vorsicht Auf jeden Fall gehen, dass die Kinder von montañerosmataron mit Steinen mehr als ein Spatz.“ Schließlich er den Vater an den jüngsten seinen kleinen Kindern gedreht .: - wie für Sie, wenig, waren Sie immer die sappy und mickrig, Stepmom. In der Welt zu brutal und bösen großen Vögeln mit langen Schnäbeln und Krallen Corvos, dass die Vögel zampárselas bedrohen. Bleiben Sie mit Ihnen und suchen Äderchen und oruguitas von Bäumen und Häusern, und ewig leben contento.- O mein Vater! Wer lebt, ohne dass jemand schaden, kommen weg, und kein Sperber, Habicht, Adler oder Kite keinen Schaden verursachen, wenn er jeden Morgen und jeden Abend, anvertraut und bietet seine ehrliche Nahrung Unser Herr, Gott, Schöpfer und Erhalter von allen Vögeln des Waldes und das Volk und sogar quaken und Gebet cuervecitos hören; denn ohne seine auf den Boden nicht fallen oder ein Spatz noch reyezuelo.- Wo du das gelernt hast? - fragte der Vater. Und die hijorespondió: - Als ich aus dem Nest entkommen, bekam ich in eine Kirche, wo ich den Sommer verbrachte Fliegen und Spinnen in den Fenstern zu kontrollieren, und diese Predigt hörte preach. Und der Vater aller Sperlinge fütterte mich die ganze Zeit und schützte mich vor allem Unglück und krank pajarracos.- viel Recht du, mein Sohn. Fliegen Sie zu Kirchen und hilft saubere Spinnen und Fliegen, und Piale Gott als den cuervecitos und commend den ewigen Schöpfer und Live sicher und ruhig, obwohl die Welt voll ist von perfiden und wilden Raubvögeln: „Für die im Herrn er vertraut seine Sachen, still, Leiden, Hoffnungen, betet und geändert, und halten Sie den Glauben und Gewissen rein, wird er erhalten und Hilfe in schwierigen Zeiten. "
El Grifo	1574	610	Spanish	Es war einmal ein König - ich habe noch nie bekannt, wo er regierte und wie hieß er - er hatte keine Söhne, und seine einzige Tochter war immer krank, aber kein Arzt zufällig zu heilen. Sie prophezeiten den König, dass die Prinzessin heilen würde Äpfel zu essen, so der Monarch einen Aufruf durch das Reich geschickt, das ihn mit Äpfeln schaffen, würde heilen würde eine Frau empfangen und seinem König wiederum. Hörte den Schrei ein Bauer, der drei Söhne hatte, und sagte zum Bürgermeister: - Gehen Sie bis zu der Scheune, die einen Korb der schönsten Äpfel, rote Haut gut gefüllt, und tragen sie an das Gericht; vielleicht die Prinzessin sie zu essen heilen, so dass Sie sie heiraten und seine rey.Obedeció den Jungen und standen im Weg. Er hatte ging ein Stück Weg, als er einen grauhaariger Mann traf, der ihn fragte, was in dem Korb war. Beantwortet Ulric (so war der Name des Bräutigams): - Froschschenkel, zu dem er den Zwerg antwortete: - Für den Froschschenkel sind und werden - und alejó.Al get Ulrico in den Palast, bekannt gegeben, dass es Äpfel hatte zu heilen Prinzessin. König war froh und befahl Ulrico, die zu seiner Gegenwart führen würde. Aber oh, Überraschung!, War den Korb zu öffnen, dass anstelle von Äpfeln Froschschenkel enthalten, die noch bewegten. König zornig und ließ den Palast arrojasen. Zu Hause erzählte er seinem Vater, was geschehen war, und der Mann an den zweiten Sohn gesandt, der hieß Samuel. Aber es geschah ihm, was sein älterer Bruder. Topóse auch mit dem gleichen Mann und seine Frage, was in den Korb war, antwortete er: - Nun Cerdas.- Borsten Borsten werden - sagte der enano.Cuando im Palast vorgestellt wurde behauptet, zu heilen Äpfel die Prinzessin trägt, nicht das brachte Äpfel wollte es zugeben und sagte, er bestand darauf, ein weiteres Tor mit dem gleichen cuento.Pero Samuel ankündigen getan hatte, und das erlaubt ihm zu betreten. Sie glaubten, bis zum Ende, und brachten ihn zum König. Aber wenn er den Korb öffnete, erschien sie Borsten. War beide Zorn des Herrschers, der Samuel befahl Wimpern zu werfen. Am Kellner der Ankunft zu Hause, erzählte sie ihr Unglück und Unglück. Er rückte den jüngsten Sohn, der immer der Narr genannt, und bat seinen Vater, wenn er gehen würde, die wiederum mit manzanas.- Das ist gut! - sie antwortete der Mann -. Schauen Sie, wer auf die recadito fragen! Stehen bereit, schief gehen, und Sie beabsichtigen, die kleine airoso.Pero nicht verlassen relent: - Wie auch immer, lassen Sie mich gehen, gehen weg von hier VATER, stupid! Sie werden warten müssen, um klüger zu sein - er ist der Vater antwortete, drehte espalda.Pero Juanillo, an seiner Jacke zog, bestand stark: - Lassen Sie mich gehen, Vater - Für mich !. Sie können gehen! Wir werden sehen, wie wieder da! - er am Ende rief einen Mann. Aber der Junge sprang vor Freude -. Ja, du bist immer verrückte Dinge tun. Jeden Tag werden Sie mehr bobo Vater wiederholt. Juanillo aber rührte sich nicht noch seine contento.Como an diesem Abend verloren kam, dachte, es besser für den nächsten Morgen zu warten. „Heute nicht vor Gericht kommen würde“, sagte sie sich. Er verbrachte schlaflose Nacht, und die wenige Male, er war schläfrig, er träumte von schönen Jungfrauen, Palästen, Gold und Silber und anderen solchen Dingen. In der Morgendämmerung im Weg stand, und die wenig Zeit traf er einen mürrischen Zwerg in grau gekleidet, der ihn fragte, was in dem Korb war. Juanillo beantwortet Äpfel für die Tochter des Königs trägt. Essen sie curaría.- Nun erwartet wird -, antwortete der kleine Mann, Äpfel und Äpfel sind serán.En das Gericht ihm die Einreise rundweg abgelehnt, sagen, es hatte zwei Äpfel nehmen worden vorgibt, dann hatte man gebracht Froschschenkel worden, und die anderen Sauen. Aber Juanillo bat und stark darauf bestanden, um sicherzustellen, dass keine Flossen oder irgendetwas tragen, aber die schönsten Äpfel im ganzen Königreich hergestellt. Und wie er so naiv ausgedrückt dachte der Torwart nicht lag, und ließ ihn einen freien Durchgang. So erwies es sich als sehr vorsichtig sein, denn wenn Juanillo seinen Korb vor dem König geöffnet, ein paar Blocks prächtig vergoldete ans Licht kam. Sovereign freute sich und befahl, sofort einige seiner Tochter zu dienen, er ungeduldig zu warten, bis er das Ergebnis erkennen würde. Und in der Tat, auf sehr kurze Zeit kamen sie darüber zu berichten. Aber die denken, dass der Wein? Für die Prinzessin in Person, die keine Frucht gut geschmeckt, sprang aus dem Bett, wie durch ein Wunder geheilt und ersetzt. Es ist unmöglich, in Worten die Freude des Königs zu malen. Allerdings war er nur ungern seine Tochter zur Frau Juanillo geben und damit den Jungen auf die Bedingung gestellt, dass, bevor Sie construyese ein Boot der Lage, besser Land zu navigieren als durch Wasser. Juanillo angenommen, kehrte nach Hause und erzählte seiner Familie sein Abenteuer. Dann schickte der Vater Ulrico zum Schneiden von Holz, um das Boot zu machen, und der Junge begann mit Schwung zu arbeiten und Pfeifen. Am Mittag, wenn die Sonne an der Spitze war, ein grauhaariger presentósele enanillo und fragte, was er tat: - Kellen - sagte Ulrico.- Nun - antwortete der andere -, Schöpfkellen serán.Al Abend, dachte der Junge das Boot fertig er wollte es klettern, aber es stellte sich heraus, dass sie in den Wald nicht Kellen und andere cosa.Al Tag nach Samuel waren, gingen und was Ulrich passiert ist. Die dritte war Juanillo, die er begann mit einem solchen Inbrunst zu arbeiten, dass sein kräftiges Beil im ganzen Wald hallten; und auch er pfiff und sang fröhlich. Er kehrte den Mann am Mittag, wenn die Hitze war drückend heiß, und fragte, was er tat: - Ein Boot, das am beste Surf Grundwasser- und fügte er hinzu, dass nach Fertigstellung der Hand der Tochter des Königs hätte gewähren: Gut gut - sagte er der Zwerg -: ein Boot será.Al den Tag sinken als die Sonne zwischen Gold schimmert, Juanillo bauen das Boot fertig war und alle Zubehörteile und Absetzen in ihr Ruder er zum ging Stadt-Residenz des Königs; und das Boot lief wie der Wind. König sah ihn von weitem, weigerte sich aber immer noch die Hand seiner Tochter zu geben, ihm zu sagen, dass vor hatte hundert Hasen von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang zu halten; und wenn man entkommen, würde er nicht die Prinzessin heiraten. Conformóse Juanillo, und am nächsten Tag gingen auf die Wiese mit seiner Herde, um sicherzustellen, dass kein Hasen fliehen. Eine Weile schien die eine von den Mägden des Palastes eines der Stücke zu fragen, denn er einen Außenseiter erreicht hatte. Aber der junge Mann, seine Treulosigkeit wohl bewusst, Drehen, negóse es zu geben und sagte, dass der König muss für den nächsten Tag für Hasenbraten warten. Das Mädchen, hat jedoch nicht erweichen, wütend zu werden, am Ende, und Beleidigungen an die Pfarrer zu lenken. Juanillo dann würde das einen Hasen, sofern liefern, dass es für die Prinzessin in Person zu sehen war, sagte er. Er kehrte die Magd mit der Nachricht in den Palast, und die Tochter des Königs auf die Wiese fiel. Inzwischen Juanillo hatte der Zwerg Abend vorgelegt worden ist, zu fragen, was er tat. So gut wie nichts! Er hatte hundert Hasen zu halten, nicht einmal einen Versuch, zu entkommen; Nun - die Zwerg antwortete -;: Wenn er erfolgreich ist, würde er die Prinzessin und würde KING heiraten Hier können Sie diese Pfeife haben; Wenn Sie verpassen, müssen Sie nur zu pfeifen und die Prinzessin enseguida.Vino und Juanillo legte einen Hasen auf dem Vorfeld; aber wenn die Dinge haben hundert Schritte, blies der Junge die Pfeife, und den Hasen weggedreht, Schürze Prinzessin im Blinzeln eines Auges Springen wurde wieder mit der Herde. Bei Einbruch der Dunkelheit pfiff er wieder der Pfarrer, und nach Überprüfung, dass kein jeder Hase fehlte, die Herde in den Palast geführt. Admiróse den König zu sehen, dass Juanillo es geschafft hatte, ohne dass das eine entkommen hundert Hasen zu retten. Trotzdem weigerte er noch seine Tochter vor Muss bringen einen Stift Schwanz der Grifo.Juanillo Vogel sofort auf seinem Weg zu geben, zügig zu Fuß in die Richtung seiner Nase markiert. Verdecktes und kam zu einem Palast, wo er Zuflucht gesucht, weil in jenen Tagen noch estilaban Gastfamilien. Acogiólo glücklich Herr des Schlosses und fragte, wohin er ging. Er antwortete Juanillo: - Ein Haus des Grifo.- Conque zum Hause des Gryphon, nicht wahr? Nun, du mir einen Gefallen tun, wenn es wahr ist, dass der Gryphon alles weiß, wie sie sagen. Ich verlor den Schlüssel eines Eisen Brust, und ich will preguntasesdónde está.- er gerne - sagte Juanillo -. Haré.A so am nächsten Morgen in der Dämmerung, setzen wieder ab und erreichte einen weiteren Palast, wo er auch die Nacht verbracht. Als die Bewohner gehört, dass er auf der Suche nach dem Gryphon wollte, sagten sie ihm, eine Tochter des Hauses war krank, und trotz zu allen erdenklichen Heilmittel gegangen, es gab keine Möglichkeit, sie zu heilen. Kann er die Gryphon fragen, wie das Mädchen zu heilen? Brindóse Juanillo zu tun, und die Strecke wieder aufgenommen. Dann kam ein Fluss, in dem anstelle eines Bootes, da ein großer Mann war, stämmige für Reisende eine andere Bank führt. auch gefragt Juanillo zum Zwecke seiner viaje.- Ein Haus Grifo - sagte zu dem mozo.- In diesem Fall - hat der Riese - wenn es Ihnen gelingt, sie zu finden, fragen, warum es mich zwingt, das nehmen Passanten durch río.- ich will, - versprach Juanillo. Der Mann warf seinen Rücken und führte ihn an das Ufer nach opuesta.Poco Juanillo zum Hause des Gryphon kamen. Nur fand die Frau; das Monster war abwesend. Die Frau fragte, was er dort sah, und der Junge erzählte ihm alles: eine Schwanzfeder des Gryphon benötigt; in einem Palast, der den Schlüssel zu einem sicheren und sollte fragen Sie den Gryphon seinen Aufenthaltsort verloren hatte; in einem anderen Palast hatte ein krankes Mädchen und wollte die Grifo ihnen ein Heilmittel angeben, und schließlich zu einem nicht weit entfernt, am Rande des Flusses, war ein Mann mit vorbeigehende Fußgänger aufgeladen und wollte wissen, warum er ello.- gezwungen im Kopf behalten, Freund - sagte sie -, dass kein Christ mit dem Gryphon sprechen kann, verschlingt sie dann alle. Aber wenn man unter dem Bett verstecken, Schlaf in der Nacht, wenn Sie nähern sich ihm und arrancáis eine Feder Schwanz. Was die Dinge, die Sie wissen wollen, ich war der preguntaré.Juanillo es vereinbart und unter dem Bett versteckt. Am Ende der Nacht, kam den Vogel. Sobald er den Raum betrat, sagte Snooping: - Frau, hier riecht cristiano.- Ja - antwortete sie - heute eine kam, aber er ließ keinen insistió.A Grifo und Mitternacht, während des Schlafes, schnarchte, Mann kam Juanillo, und ein Ruck riss er eine Feder Schwanz. Erschrocken Monster erwacht und rief Frau riecht wie Christian, und auch sagen, dass mir jemand Cola geworfen hat .- "träumen d werden - seine Frau beruhigt - und ich habe dir gesagt, ich war ein Christ, aber das er marschierte. Contóme unendlich viele Dinge. In einer Burg haben sie den Schlüssel zu einer Arche verloren und nicht in irgendwelchen Parteien-Die Narren gefunden! - sagte der Greif -. Der Schlüssel ist in dem Holzhaus, hinter der Tür, unter einem Haufen von leña.- sagte mir dann, dass auch in einem anderen Palast ein krankes Mädchen war und nicht in die Mitte des curarla.- der Narren gefunden! - wiederholte er den Vogel -. Am Fuß der Treppe aus dem Keller hat eine Kröte ein Nest mit ihrem Haare gemacht; wenn das Mädchen ihr Haar bekommt, sie sanará.- mir schließlich gesagt, dass in einem Fluss ein Verurteilter ist die viandantes.- Die sehr dumm zu verbringen! - sagte der Greif -. Wenn Sie einen von ihnen in der Mitte der Landebahn verlassen, weiterhin keine Notwendigkeit, die Gryphon gente.De Transport früh aufstanden und ging. Juanillo dann verließ er unter dem Bett mit seinem schönen Stift versehen ist; Darüber hinaus hatte er gehört, was der Vogel prodigious sagte über den Schlüssel, Mädchen und den Menschen. Die Frau wiederholt über alle wieder, so dass Sie nicht vergessen werden, und der Junge begann zurück. Er kam zuerst auf den Mann des Flusses, der ihn sofort gefragt, was er den Gryphon erzählt hatte. Juanillo versprach, er würde sagen, was einmal die andere Seite gewesen war. Pasólo Mann, und dann sagte der Junge ihm in Midstream eine des Buchs zu verlassen, wäre frei von der Zwang Besatzung sein. Alegre extrem Riese, brindóse, Beweis der Dankbarkeit, zu Juanillo zurück zu gehen, aber er sagte ihr, dass er genug hatte und wollte nicht mehr stören. Er setzte seine Route. Dann kam er zu dem Palast, in dem die Magd krank wohnte. Laden sie auf ihren Schultern, da sie sich nicht kümmern konnten, trug er sie beiseite zu Fuß der Treppe aus dem Keller und das Nest des Frosches nehmen, die auf der untersten Sprosse war, und stellte ihn in der Hand des Mädchens. Für den Fall, sprang sie auf den Boden, die Treppe hinauf, auf eigenen Beinen, völlig geheilt. Seine Eltern fühlten große Freude und regaled Juanillo mit Gold, Silber und alles, was nehmen wollte. Im zweiten Palast, ging der Junge direkt auf das Holzhaus, und in der Tat, hinter der Tür, und unter einem Holzstapel, erschien verlorene Schlüssel. Sie beiseite an den Eigentümer, die begeistert, belohnt Juanillo, viel Gold zu geben, die die Lade enthielt neben vielen anderen Dingen, wie Kühe, Schafe und cabras.Al vorhanden Juanillo dem König mit allen Reichtum jene: Geld, Gold, Silber , Kühe, Schafe und Ziegen, fragte der Monarch ihn, wo er alle haben das, und der Junge antwortete, dass der Gryphon ihm Hände voll zu jedermann gab, die gebeten. Er dachte, den König, den Vorteil des Anlasses nehmen könnte und, ohne zu überlegen, machte seinen Weg in der Villa des Vogels. Aber an den Fluss bekommen, stellte sich der erste zu sein, dort zu erscheinen, nachdem Juanillo, und ein Mann, auf den Pass, verließ ihn in der Mitte des Kanals, wo er ertrank. Juanillo heiratete die Prinzessin und wurde zum König ausgerufen.
Der Fach Jäger	1051	304	Spanish	Es war einmal ein Junge, der den Handel von Schlosser gelernt hatte. Einen Tag sagte er zu seinem Vater, den er wollte die Welt laufen und sein Glück zu suchen. - Sehr gut -respondióle der Vater; Ich habe kein Problem -. Und er gab etwas Geld für die Reise. Und der Junge ging nach Arbeit zu suchen. Auf dem nach einer Weile bekam er von seinem Beruf müde, und ein Jäger zu werden links. Im Laufe seiner Wanderungen fand er sich einen Jäger, in Grün gekleidet, der ihn fragte, woher er kam und wohin er ging. Die Jugend, sagte er ein Schlosser ist, aber er tat es nicht wie die Arbeit, und ja, aber der Jäger, so bat er ihn, um ihn als Lehrling zu nehmen. - tausend liebt, solange du mit mir kommen ‚, sagte der Mann. Und Junge mehrere Jahre mit ihm das Erlernen der Kunst der Jagd verbracht. Dann wollte auf eigene Faust und seinen Lehrer gehen, gab alle Gehalt eine Schrotflinte ihm, die jedoch nie err marksmanship die Tugend hatte. Dann stellte er den Jungen und erreichte einen riesigen Wald, der nicht an einem Tag abgedeckt werden könnte. Bei Einbruch der Dunkelheit er sich in einem hohen Baum sitzen, um Schutz wilder Tiere zu nehmen; um Mitternacht schien es scheint in der Ferne ein wenig Licht durch die Zweige und fixiert gut darin nicht orientierungslos geworden zu sehen. Um sicher zu gehen, nahm seinen Hut nahm ab und warf ihn in Richtung des Orts, wo das Licht erschien, um ihn zu dienen, wenn das Signal von dem Baum herunterkommen hatte. Auf dem Boden, ging er zu seinem Hut und ging nach vorne gerade. Als wir gingen, war das Licht stärker, und in der Nähe davon zu sein, sah er, dass es ein großes Feuer ist, und drei riesige Sitzung ihres nächste war damit beschäftigt, Brät einen Ochsen, der auf einem Spieß hatte. Einer sagte: - Ich werde versuchen, was ist -. Er riß ein Stück ab und wollte in den Mund zu nehmen, wenn Schuss, der Jäger Hand flog. - Huch! rief der Riese, der Wind hat mir genommen - und er nahm ein weiteres Stück; aber dabei, ihn zu beißen, wieder nahm er sich aus dem Jäger Mund. Dann wird der Riese, ein Schlag auf den neben ihm zu tun, sagte er ärgerlich: - Warum mein Fleisch wegnehmen? - Ich not've antwortete entfernt, um die andere; Es wird ein guter Schütze gewesen. Der Riese nahm ein drittes Stück; aber sobald er in der Hand hatte, hat der Jäger zu fliegen. Dann sprach der Riese: - Sehr guter Schütze sein muss in der Lage ist, die Bissen im Mund zu entfernen. Wie viel würde uns einen Kerl wie das bitte! -und gritaron-: Komm, shooter; Komm, setz dich durch das Feuer mit uns und hártate, hártate uns und dass wir nicht schaden. Aber wenn du nicht kommen und wir gefischt, bist du verloren. Er näherte sich dem Jäger und erklärte, dass es im Büro war, und wo er seine Schrotflinte feuerte er war sich sicher, das Ziel zu treffen. Propusiéronle, die sich ihnen anzuschließen und sagte, er würde gewinnen, und erklärte dann, dass ein großer Fluss und seine gegenüberliegenden Ufer am Ausgang des Waldes ein Turm war, wo eine schöne Prinzessin lebte, sie stieg auf abduct geplant. - Laut ‚, antwortete er. Es wird nicht schwierig sein Unternehmen. Aber die Giants hinzugefügt: - Es gibt ein Umstand ist, die berücksichtigt werden sollten: ein kleiner Hund, dass Monitore gibt, sobald sich jemand nähert, beginnt zu bellen und wecken das ganze Gericht; wegen ihm können wir nicht nähern. ¿Sie bewältigen den Hund zu töten? - Ja, antwortete der Jäger; Für mich ist dies ein Kinderspiel. Und stieg auf einem Boot den Fluss hinunter, bald das andere Ufer erreicht. Als er landete, salióle Welpen der Versammlung zugehen; aber bevor er könnte bellen, fiel sie ihm einen Schuss. In der die Riesen sehen freute sich, und seine Prinzessin angenommen. Aber bevor der Jäger sehen wollte, wie die Dinge waren, und sagte ihnen, draußen zu bleiben, bis er sie nannte. Er trat in den Palast, wo es absolute Stille, als alle schliefen. An der offenen Tür in den ersten Raum sah, sah hängen, an der Wand hängen, ein aus massivem Silber Schwert, das einen goldenen Stern und den Namen des Königs aufgenommen hatte; neben ihm, auf einem Tisch, gab es einen versiegelten Brief. Sie öffnete ihn und las, dass wer auch immer das Schwert hatte, konnte das Leben aller nehmen, sich zu setzen in Reichweite. Picking up the gun, umgürtet er sich und ging nach vorn. Dann kam er zu dem Raum, in dem er die Prinzessin schlief, die so schön war, dass er stand wie versteinert starrt. Er dachte, dann ‚Wie kann ich dieses unschuldige Mädchen fallen in die Hände eines riesigen herzlos lassen, wie schlecht Absichten führen!". Er sah sich um, am Fuße des Bettes gefunden, ein Paar Hausschuhe; die rechte Hand bestickt den Namen des Königs und ein Stern; und die linke, die Prinzessin auch einen Stern. Sie trug auch eine große Schal Seide und Goldstickerei, die Namen des Königs und sein, links und rechts ist. Nimmt man die Jäger eine Schere, schneidet er den rechten Rand und legte sie in seinen Rucksack, und dann rettete er sich in den rechten Schuh, der den Namen des Königs trug. Prinzessin schlief noch, in seinem Hemd gehüllt; Mann auch schneidet er ein Stück von ihm und legte es auf andere Objekte; und alles berühren nicht das Mädchen. dann verließ er, vorsichtig, nicht ihr, und die Reichweite der Reichweite der Tür, fand die Riesen zu wecken, die auf ihn warteten, sicher, dass die Prinzessin bringen würde. Gritóles er sie eintraten, die Prinzessin bereits in seinem Besitz war. Aber als er die Tür nicht öffnen konnte, sollen sie durch ein Loch eingeführt werden. Ein schwebt die ersten, packte der Jäger ihn an den Haaren, schneidet ihm den Kopf mit seinem Schwert und dann wirft seinen Körper, bis er war innen. Dann rief sie die zweite und der Vorgang wiederholt. Er tat das gleiche mit dem dritten und war begeistert, um die Prinzessin von seinen Feinden retten konnten. Schließlich schneidet sie die Zungen der drei Köpfe und im Rucksack verstaut. „Ich werde nach Hause zurückkehren und mein Vater lehren, was ich getan habe, dachte er. Dann habe ich meine Wanderung wieder aufzunehmen. Ich Gottes Schutz nie fehlen.“ Eine der König im Palast Wachen, sah er die Leichen von drei enthauptet Riesen. Er trat dann in das Zimmer seiner Tochter, erwacht und fragte, wer diese Monster getötet haben könnte. - Ich weiß es nicht, mein Vater antwortete sie. Ich schlief die ganze Nacht. Er sprang aus dem Bett und geht auf seine Schuhe anziehen, bemerkte er, dass der rechte Fuß war verschwunden; und dann erkannte er auch, dass sie aus dem rechten Ende des Schals und ein Stück seines Hemdes geschnitten hatten. Der König hatte befohlen, alle das Gericht mit allen alle Soldaten des Schlosses den Soldaten treffen würde, und fragte, wer seine Tochter und die Riesen ums Leben gerettet hatte. Und ein Kapitän geht, sehr hässlicher Mann und auch gemusterter Mann behauptete, dass er der Urheber der Tat war. Da sprach der alte König, der in Zahlung seiner Heldentat, die Prinzessin heiraten würde; aber sie sagte: - Vater, anstatt dieser Mann heiraten würde eher verlassen, die Welt so weit zu wandern, wie meine Beine tragen können. Darauf antwortete der König, wenn er sich weigerte, den Kapitän Ehemann zu akzeptieren, sollte sie Prinzessin Kleider ausziehen, sie Bauer gekleidet und den Palast verlassen. Er würde zu einem Töpfer gehen und einen Handel in irdenen Gefäßen öffnen. Er nahm sein erstes seine schöne Kleider aus, ging nach Hause eines Töpfers und Kredit gebeten, eine Auswahl an Keramik, viel versprechende sie Gebühren in dieser Nacht zu zahlen, wenn er es geschafft hatte, sie zu verkaufen. König entschied sich in einer Ecke zu sitzen, dann schickte er einige Bauern bringen ihre Karren über seine Waren und wieder zu Stücken. Und so, wenn die Prinzessin ihren Stall auf der Straße gestellt hatte, kam sie, die Autos und machte alle erschüttert. Er brach das Mädchen zu trauern, zu weinen - mein Gott, wie soll ich jetzt zum Töpfer bezahlen! König hatte dies getan, seine Tochter zu zwingen, den Kapitän zu akzeptieren. Aber sie ging an den Eigentümer der Waren und Waren und fragte ihn, wenn andere Positionen fiase. Der Mann weigerte sich: Bevor Sie den ersten zahlen hatte. Er besuchte die Prinzessin zu seinem Vater und, unter Tränen und stöhnt, er sagte, er die Welt verlassen wollte. Er antwortete den König: - gebaut für dir ein Haus im Wald, und sie wird Ihr Leben verbringt für alle Passanten Kochen, aber ohne Geld von jemandem zu akzeptieren. Wenn die Hütte fertig war, hing die Tür ein Schild, sagte: „Heute, frei, morgen zahlen“ Und es lief eine Prinzessin lange Zeit, und bald bekannt wurde, dass ein Mädchen war es, die frei gekocht, als ein hängendes Schild an der Tür angekündigt. Diese Nachricht kam zu den Ohren unserer Jäger, der dachte: „Das mir passen würde, weil ich arm bin, und ich habe weiß“, und seine Flinte und sein Rucksack, der hielt, was aus dem Palast genommen wurde, gehen Sie auf die Wald. Nicht entdeckte bald das Haus mit dem Schild: „Heute, frei, morgen bezahlen.“ Er trug ein Schwert Gürtel dass köpfen Riesen, und damit das Haus betreten und für Lebensmittel gefragt. Charmed mit dem Mädchen, denn sie war schön, und die fragen sie, woher sie kam und wohin er ging, und sagte der Jäger: - Ich wanderte die Welt um. Dann fragte sie ihn, wo er das Schwert genommen hatte, der den Namen seines Vaters eingraviert war, und der Jäger, seine Jäger, der wiederum wollte wissen, ob es die Tochter des Königs war. - Ja, sagte die Prinzessin. - Nun, mit dieser sagte der Jäger Zobel dann den Kopf auf die drei Riesen-und Beweis seiner Behauptung geschnitten, der Rucksack zog die drei Sprachen, unter dem Schuh zeigt, den Rand des Taschentuch und das Stück Shirt. Sie, verrückt vor Freude, erkannte er, dass er in Gegenwart seines Heilands war. Gehen zusammen in den Palast und die Prinzessin den alten König nennen, führte ihn in sein Zimmer, wo er der Jäger sagte der Mann war, der sie von den Riesen gerettet hatte. Ein König, die Beweise zu sehen, nicht könnte mehr daran zweifeln wollte mehr wissen, wie das Ereignis eingetreten war, und sagte, dass ihm die Hand seiner Tochter gab, so dass ich sehr glücklich Mädchen war. Sie zog den Jäger, als ob es sich um eine ausländische Adelige waren, und der König ein Bankett statt. Er stellte sich an den Tisch Kapitän die Prinzessin und der Jäger auf der rechten Seite nach links, unter der Annahme, dass es ein Fremder Prinz war. Als sie gegessen und getrunken hatten, sagte der alte König zum Kapitän, der auf ein Rätsel stellen wollte: Wenn eine Person, die drei Riesen getötet zu haben behauptet, waren zu erklären, wo die Sprachen ihrer Opfer, was Sie zum Check sagen würden, wenn sie waren nicht jeweils in den Öffnungen? Er sagte der Kapitän: - Nun, sie keine Zunge hatte. - Könnte das nicht - es ist dies möglich, den König antwortete, weil alle Tiere Sprache. Dann fragte er, was die verdiente ausgeteilt zu täuschen. Darauf antwortete er der Kapitän - geviertelt werden verdient. Da sagte der König hatte er seinen eigenen Satz ausgesprochen, und so wurde der Mann verhaftet und dann geviertelt, während die Prinzessin der Jäger verheiratet. Er für seine Eltern geschickt, die gerne an der Seite seines Sohnes und dem Tod des Königs, der junge Mann lebte erbte die Krone.
Der verjüngte Mann	1397	753	Spanish	In den Tagen, als unser Herr noch auf Erden wandelte, kam an einem Abend, begleitet von San Pedro, in einer Schmiede, wo er Gastgeber Krankenhaus aufgenommen. Ein armer Bettler, belastet durch das Alter und Gebrechlichkeit, kam an die Tür limosna.San Pedro hatte Mitleid mit ihm zu fragen, und sagte: ‚Herr und Meister, Heilung, bitte, dieser Mann seiner Schwachheit, so können Sie pan.Dijo dann verdienen ihren Herrn süß: - Herrero, leih mir deine Schmiede und legte Kohle. Ich werde diesen alten Mann und den Blasebalg enfermo.El Schmied gerne gehorcht und San Pedro war bereit renovieren zu handhaben. Und wenn das Feuer angezündet und flammend Unser Herr hob den Mann auf und legte sie in der Schmiede, in der Mitte des brennenden Feuers. Und der Mensch, als ein roter Rose in voller Blüte, nie aufgehört sein Lob zu Gott zu singen. Dann ging der Herr mit dem Wassertank, führte ihn zu dem Mann Glüh- und sobald es bequem abgekühlt war, vermittelte seinen Segen. Und siehe, da kam der alte Mann schnell heraus, steif und gesund, als ob Sie nicht mehr als zwanzig years.The Schmied zählten, der die Operation erlebt hatte, luden alle zum Abendessen ein. Aber Mutter hatte einen alten, halb blind und bucklig, dass der neue Junge Adressierung sehr ernst gefragt, ob viel Feuer verbrannt hatte. Er antwortete, dass sein Leben so wohl gefühlt hatte; inmitten die Flammen schienen ihm, dass sie in einem erfrischenden rocío.Aquellas Worten der jungen während der Nacht in den Ohren der alten erschallten tanzen. Am nächsten Morgen, als unser Herr verschwunden war nach dem Schmiede zu danken, dachte er, er würde wissen, auch ihre Mutter verjüngt, weil sie am Tag zuvor den gesamten Prozess des Betriebes sehr genau beobachtet hatte, neben der Sache kam in seinem Büro. Fragte ihn dann, wenn Sie nicht wie er in ein Mädchen von achtzehn und APRs drehen zu springen und corretear.- mit der ganzen Seele! - sagte die alte, erinnerte sich, wie gut das neue jovenzuelo passieren. So ist der Schmied Schmiede beleuchtet und legte sie auf die Frau; aber alles war zu winden und schreien Start desesperados.- Halt den Mund! Warum weinst du und ärgern über diese? Warten Sie, ich werde die fuego.Y wieder den Balg in die Tat umsetzen schüren, bis der alte in einen Haufen in Brand verwandelt wurde. Und sie schreit und so viel schreien, dass der Schmied dachte: „Die Dinge laufen nicht!“; und zog sie ins Wasser. Es gibt Schreit Punkt stieg und erreichte die Ohren von Herrera und ihrer Tochter, die die Treppe hinunter rauschen, die alten Kreischen gefunden und schreiend, in der Wanne untergetaucht, alles davon verschrumpelt und gekräuselt, sein Gesicht faltig und entstellt. Die beiden Frauen, die schwanger waren, so beim Anblick entsetzt waren, gab die nächste Nacht zwei Kinder geboren, die keine Figur des Menschen hatten, aber von Affen und RAN, fliehenden in den Wald. Und es stellt sicher, sie Familie stammt von Affen.
Eisenofen	1203	425A	Spanish	Zu diesen Zeiten noch einmal Wünsche durchgeführt wurden, liebte eine alte Zauberin einen Prinzen, verurteilte ihn in einem Wald in einen großen eisernen Ofen versteckt zu leben. in vielen Jahren passiert ist, niemand ihn lösen könnte, wenn behold eines Tages eine Prinzessin in diesem Wald verloren war, so dass er nicht davon bekommen und den Weg zurück in das Reich seines Vaters gefunden. Am Ende von neun Tagen durch den Dschungel wandern, kam er zu dem großen Eisen-Box, und hörte ließ sie eine Stimme fragte: - Woher kommen Sie und wohin du gehst du die Prinzessin -'ve antwortete dem Weg verloren das führt in das Reich meines Vaters, und ich kann dann nicht dem eisernen Ofen zu casa.Dijo zurück: - ich werde dich nach Hause in kürzester Zeit zurückkehren helfen, wenn Sie einverstanden sind, schriftlich, zu tun, was Sie fragen. Ich bin der Sohn eines mächtigen König deines Vaters, und sie wird mich heiraten contigo.Espantóse und dachte: „Gott des Himmels Was würde ich mit einem Ofen tun?“. Aber als er einen großen Wunsch zu seiner eigenen Seite zurückzukehren hatte, unterzeichnete er das Pfand. Sagte zu ihm: - Sie müssen mit einem Messer wieder kommen, und mit einem Loch in der hierro.Diole dann einer Führung geöffnet, der sie begleitete, ohne ein einziges Wort zu sagen, und zwei Stunden später auf dem Rücken casa.La verursacht Prinzessin große Freude im Palast. Der alte König umarmte und liebevoll geküsst. Sie jedoch, sucht traurig und trostlos, sagte: - Vater mir, was mir passiert ist! Ich hätte es nicht aus dem riesigen wilden Wald, soweit sie nicht in einen Eisenofen laufen zu haben, auf die ich schriftlich Versprechen hatte, dass er zurückkehren würde él.Asustóse den König so viel zu erlösen und zu heiraten, er fiel fast in Ohnmacht fällt, wie es war seine einzige Tochter. Nach der Diskussion kamen sie überein, dass, würde stattdessen die Müllerstochter schicken, der ein sehr schönes Mädchen war. Condujéronla in den Ofen, ein Messer geben, ordenáronle dass abgeriebenen Eisen Nadelung. Es war das Mädchen vierundzwanzig Stunden Arbeitszeit ohne Eisen zu nick niedriger zu bekommen. An der ersten Ampel Dämmerung eine Stimme aus dem Inneren des Ofens, sagte: - Ich denke, es beginnt zu mir zu sein Tag.- auch so scheint es mir - sagte das Mädchen -. Ich denke, dass ich das Geräusch der Mühle meines Vaters hören Sie sind also ihre Tochter der Müller. Begone, und tell venga.Fue Prinzessin Mädchen auf dem alten König des Waldes zu kommunizieren, die sie nicht liebte, aber die Prinzessin. In der mündlichen Verhandlung asustóse König, und ihre Tochter begann zu trauern. Aber ich war immer noch die Tochter eines Schweinehirt, der noch schöner als die Frau des Müllers war, und beschlossen, eine Menge Geld zu bieten dafür die Prinzessin zu ersetzen und ging stattdessen in den Ofen des Waldes. Acompañáronla dort, und das Mädchen auch 24 Stunden ergebnislos alguno.Al Dämmerung rang wieder die Stimme aus dem Ofen ausgegeben Schaben: - Ich denke, es geht auch mir zu sein Tag.- es scheint - sie antwortete -. Ich glaube, ich höre das Horn meines Vater Dann bist du die Tochter des Schweinehirt. Gehen Sie sofort die Prinzessin zu sagen, zu kommen und ihn daran erinnern, was geschehen wird, was ich versprochen, und wenn es nicht kommen, das ganze Reich wird fallen in Ruinen und piedra.Al links nicht ein Stein auf dem diese Worte hörte, brach Prinzessin zu trauern . Aber es gab keine andere Wahl: Er hatte zu liefern. Er nahm Abschied von seinem Vater und ging in den Wald, mit einem Messer ausgestattet. Als er an die Stelle kam, stand Kratzen und Eisen ergab leicht, so dass das Ende von zwei Stunden, um ein kleines Loch in der Platte geöffnet hatte. Er schaut heraus, dass er in einem jungen Mann sah so schön und so hell, Gold und Edelsteine, dass seine Seele auf der Stelle geschlagen wurde. Er fuhr fort Schaben nonstop, bis das Loch war schon groß genug, dass der Prinz él.Díjole gehen könnte dann die doncel: - Du bist mein und ich bin dein; Du bist meine Verlobte und ich habe redimido.Y wollte, dass sie direkt in sein Reich zu übernehmen; aber sie bat ihn, ihn Abschied von seinem Vater zu sagen, gehen zu lassen. Avínose ihn mit der Bedingung, dass sein Vater nicht sprechen mehr als drei Worte, unmittelbar danach zurückkehrt. Die Prinzessin ging hin und sprach mehr als vereinbart. Und im gleichen Augenblick verschwand er den Ofen, auf Berge von Glas und scharfen Schwertern zu einem sehr abgelegenen Ort transportiert werden. desencantado.Despidióse Prinzessin und ihr Vater, nimmt etwas Geld, kehrte er in dem riesigen Wald, der Sohn des Königs war jedoch. Aber so sehr er den Ofen suchte, wird es nicht überall. Am Ende von neun Tagen in jenen Orten wandern ihr Hunger war so groß, dass sie sich manchmal Falter fühlten. In der Dämmerung er ankommt auf einem kleinen Baum saß, in der Absicht es in der Nacht zu passieren, die Tiere des Dschungels zu fürchten. Um Mitternacht fand er die Entfernung ein kleines Licht, und dachte: „Sicher würde es sicher sein.“ Er stieg vom Baum und ging an den Ort, an dem das Licht sah, und während seiner Art und Weise zu beten. Er erreichte ein Haus mit reichlich Gras umgab vor einem Stapel von Brennholz. „Oh - er dachte -, wo ich komme zu stoppen?“. Er sah aus dem Fenster und sieht in großen und kleinen Kröten und einen Tisch schön vorbereitet, mit Wein und gerösteten; und die Gläser waren aus Silber. Gewinnt Mut, auf dem Glas geklopft. Gordote rief sofort den Frosch, „Love grün und arrugadatrasto tronada.pata dient mujerque nicht alles: wer ist da draußen, bereit, gehen zu sehen.“ Er hinterließ eine kleine Kröte offen. A geht in die Prinzessin, sie gaben ihm alle willkommen und lud sie ein, zu sitzen, zu fragen: - Wo haben Sie kommen und wohin Sie gehen Contole ihr alles, was geschehen war, und wie für vermisste das Verbot mehr als drei Worte zu sprechen? nicht gefunden nun den Ofen mit dem Prinzen. auch sagte sich, dass sein Ziel zu suchen, über Berg und Tal, ist es zu finden. Er sprach dann mit dem Fett Kröte, „grün und tronada Ama, faltig Pfote Gizmo mujerque ist nutzlos., Dass große box're gehen zu bringen:“ Es war das kleine Hopping und kehrte sofort mit caja.Sirviéronle dann Abendessen, und wenn er gegessen und getrunken hatte, begleitete sie zu einem Bett ordentlich gemacht, alle aus Seide und Samt, die legte sich hin und schlief die ganze Nacht in den heiligen Frieden. Bei dem in den neuen Tag bekommen, stand er auf, und die alte Kröte gab ihr drei Nadeln aus der großen Kiste und sagte, dass der Übertrag, die Notwendigkeit, einen hohen Glasberg überqueren sollte, drei Schneid Schwerter und einen großen Fluss; wenn ich diese Hindernisse retten konnte, erholt er seine Geliebte. Er gab ihm auch andere Gegenstände, halten sie große Sorgfalt zu empfehlen: ein Rad Pflug und drei Muttern. Mit all dem Mädchen links und erreicht die Berge auf das Glas, so glatt und rutschig, dass er ging drei Nadeln zunächst hinter den Vorderbeinen und dann, und so passieren könnte. Und einmal vergangen war, guardólas in einem Ort, der versucht, im Speicher aufgezeichnet werden. Am treffen nach scharfen Schwertern gegenüber, stand auf dem Rad des Pfluges und ging über sie rollen. Schließlich kam er zu einem reißenden Fluss und, als er einen weiten und schönen Palast überquert hatte. Er trat und für einen Job gefragt, wie ein armes Mädchen posiert, die dienen wollte; aber er wusste, dass es ein Prinz lebte, die von dem Ofen in den Wald eingelöst. Corno wurde zugelassen Küchenhelfer für einen salario.Era den Fall reduziert, dass der Prinz bereits eine andere Verlobte hatte, die heiraten sollte, zu glauben, dass die ersten gestorben war. Ein Gehen zu waschen und das Mädchen Bräutigam, in der Dämmerung, in der Tasche drei Muttern fand ihn die alte Kröte zu geben, eine mit Zähnen Cracken, um seinen Inhalt, siehe zu extrahieren, kam ein wunderschönes Kleid würdig einer Prinzessin. In der mündlichen Verhandlung diesen die Braut, ging das Kleidungsstück und eifrig zu kaufen, um zu prüfen, sagte er: - Das ist kein richtiges Kleid für eine criada.Contestóle des anderes nicht verkaufen wollte, aber ich würde für eine Sache im Austausch weggeben: zu lassen, ihm eine Nacht in dem Zimmer ihres Freundes schlafen. Avínose versprochen, weil das Kleid schön war, und sie hatte keine gleich. Am Abend kam, sagte sie zu ihrem Freund: - So dumm wollte schlafen in Ihrem aposento.- Wenn Sie zustimmen, auch ich bin - antwortete die príncipe.Pero sie gibt ihm ein Glas Wein zu trinken einen Betäubungsmittel enthält. Daher wurden beide im selben Raum, sondern stürzte ihn in einen so tiefen Schlaf, gab es kein Mittel, zu wecken. Die Magd verbrachte die Nacht zwischen Tränen und Ausruf: - sparen Sie von dem wilden Wald und dem eisernen Ofen. So erreichen Sie eine Glasberg zu retten haben, klettert über scharfe Schwerter und durch einen mächtigen Fluss. Und jetzt verweigern Sie mir zuhören! Die Diener Wache an der Tür, hörte sie trauern und klagen, und am nächsten Morgen gesagt, dass sie es seinem Herrn. Am nächsten Nachmittag brach er die zweite Mutter, es noch schönes Kleid zu finden; und Freundin wollte es auch kaufen. Aber sie akzeptieren nicht Geld; Stattdessen gab er das Versprechen zur Verfügung gestellt eine zweite Nacht im Schlafzimmer seiner Geliebten zu verbringen. Die Braut drehte sich eine Schlaftablette zu versorgen, ihn schnell einschlafen, nicht in der Lage zu halten, etwas zu lernen. Das Mädchen verbringt auch die Nacht zu weinen und zu wiederholen ihre Wehklagen: - sparen Sie von dem wilden Wald und dem eisernen Ofen. So erreichen Sie hatte eine Glas Berg zu retten, klettern über scharfe Schwerter und überqueren einen großen Fluss. Und du willst immer noch nicht hören! Die Diener, von der anderen Seite der Tür, sie hörten ihre Schreie, und am Morgen wieder sprechen zu seinem Herrn. Und der dritte Abend, nach dem Waschen und Putze, öffnete die Mutter er verlassen hatte, und erschien noch schönes Kleid, reines Gold funkelt. Freundin wollte mit ihm bleiben, und wieder das Mädchen gab es im Gegenzug für die Erlaubnis zum Schlafen im Zimmer des Fürsten. Dies ist jedoch gegossen Betäubungsmittel, statt es zu trinken, und wenn das Mädchen begann zu trauern und ausrufen: - Mein Schatz, ich dich gerettet aus dem wilden und schrecklichen Wald und dem eisernen Ofen - die scharf Prinz Einbeziehung sagte: - Sie Sie sind meine wahre Braut. Du bist mein und ich bin dein! Und in dieser Nacht kam sie mit einem Schwimmer nach oben, nachdem die Kleidung mit dem anderen zu entfernen, so konnte nicht mehr aufstehen. Um die Reichweite der breite Fluss in einem Boot überquerte; dann gingen sie durch die drei Schneidmesser auf dem Rad des Pfluges und dann Nadeln Kristall Berg zu retten. Schließlich gingen sie zu dem alten Haus, und es wurde ein großer Palast betreten. Die Kröten wurden entzaubert, seinen ursprünglichen Zustand Fürsten erholt, und es war große Freude. Dann wird die Hochzeit, und das Paar im Palast geblieben, die viel geräumiger als ihr Vater war. Aber wie das alte klagte über ihre Einsamkeit waren, ihn zu suchen und sie brachten mit ihnen und hatte somit zwei Königreiche und lebten in den meisten angekommen felicidad.Y eine kleine Maus, und die Geschichte ist vorbei.
Knochen-Kantor	264	780	Spanish	Es war einmal große Unruhe in einem Land wegen eines Ebers die Felder verwüsten, das Vieh tötete und Menschen Hauer aufgerissen. König versprach eine große Belohnung für jeden, der in das Land dieser Geißel liefern könnten; aber das Tier war so groß und stark, dass niemand es gewagt, den Wald zu nähern, wo er seinen Wohnsitz hatte. Schließlich brachte der König sagt eine Ausrufer Frau, dass ihre einzige Tochter zu ihm, der alimaña.Vivían im Reich damals zwei Brüder geben würde erfassen oder Tod geben würde, Söhne eines armen Mannes, die sich freiwillig gemeldet, um zu versuchen das Unternehmen. Die älteste, listig und klug, tat es für Stolz; der jüngste, der naiv und dumm war, zog durch sein gutes Herz. König sagte: „Um sicher zu sein, das Tier zu finden, den Wald von entgegengesetzten Enden ein.“ Der größte Burst durch die Westseite und die niedrigsten für Levante. In kurzer Zeit um es zu bewegen, kam einen Mann einen kleinen Mann, der einen kleinen Speer trug, und sagte: „Ich gebe dir diesen Speer, weil dein Herz unschuldig und freundlich ist ihm ohne Angst der Wildschweine begegnen kann, werden Sie nicht machen. schaden. " Der Kellner den Mann dankte und die Waffe an die Schulter zu werfen, ging er auf seine Art und Weise, ohne Angst. Kurz nachdem er entdeckte das Tier, das auf ihn gehetzt; aber der junge Mann präsentiert, der den Speer, und Tier in seiner wahnsinnigen Wut, rammte blind und Herz mit der Waffe durchbohrte. Der Junge geladen wurde Tier auf dem Rücken und Gegenwart in die Rey.Al aus dem Wald auf der gegenüberliegenden Seite drehte, hielt er am Eingang eines Hauses, wo es viele Leute gab, die genossen Tanzen und Versteilerung der Ellenbogen. Es gab auch seinen älteren Bruder; Ich hatte gedacht, dass der Eber würde ihn nicht entkommen, und kann erst ein paar Schlucke nehmen. Ein sehend sein jüngerer Bruder kommt aus dem Wald mit Wildschwein auf dem Rücken, die neidisch und böses Herz und würde ihn für einen Moment nicht ruhen lassen. „Komm, Bruder“, sagte er, „nannte ihn“ ein wenig Ruhe und erfrischen Sie sich mit einem Glas Wein. Das kleine, dachte nicht übel, ging er hinein und sagte zu seiner Begegnung mit dem Mann, der ihm den Speer gegeben hatte, zu töten, wie jabalí.El ihn bis zum Abend gehalten und dann zusammen gelassen. Bei der Ankunft, schon dunkel, eine Brücke über den Fluss, die größten die anderen geht zuerst gemacht, und als er in der Mitte war, verräterisch schlug ihm einen Schlag und tötete ihn. Er begrub ihn unter der Brücke und die Durchführung der Eber, brachte ihn zum König und sagte, dass er gejagt und getötet hatte, eine Leistung, für die er die Hand der Prinzessin erhalten. Zu den Menschen überrascht nicht den Bruder zurückzukehren, sagte er: „Sicher wird das Tier in Stücke gerissen werden“, und jeder glaubte así.Pero als Gott nichts verborgen ist, dass schwarze Untat musste ans Licht kommen auch . Einige Jahre später, ein Hirte seine Herde über die Brücke führte, war nach unten, der Sand, ein weißer huesecillo wie Schnee, und dachte, dass er ein Mundstück für sein Horn gemacht werden konnte. Er tat, und der Test das Gerät mit dem neuen Teil, die kleinen Knochen begannen zu singen, mit großer Verwunderung des Hirten. „Ay, freundlich Touch pastorcilloque mit meinem huesecillo Meines Bruder hat mich unter dieser Brücke enterrado.El Eber matadoy llevabay Prinzessin mich beraubt. " „Was für ein wunderbares Horn, alleine zu singen!“ der Pfarrer sagte. „Ich werde es den Herr König nehmen.“ Kaum hatte er die Anwesenheit des Königs erreicht, kehrte Horn sein Lied zu singen. Der König verstand die Bedeutung, den Boden unter der Brücke zu graben geschickt und erschien ganzes Skelett des ermordet. Böser Bruder konnte die Tatsache nicht leugnen. Sie nähten in einen Sack geworfen und in den Fluss zu sterben ertrunken. Die Knochen der Toten wurden auf dem Friedhof abgelegt, in einem schönen Begräbnis und dort ruhen in heiligem Frieden.
Die Spindel, das Shuttle und die Nadel	1786	585	Spanish	Er blieb kurz nach der Geburt junger Waisen und ihre Patin, der allein in einer Hütte am Ende des Dorfes lebte, nicht mehr Ressourcen als das Shuttle, seine Nadel und Spindel, nahmen sie mit ihm zur Arbeit lehrten und hoben in der heiligen Frömmigkeit und Gottesfurcht. Als sie fünfzehn kam, fiel sie ihre Patin krank, und sie in der Nähe von seinem Bett ruft, und sagte: Meine liebe Tochter, ich weiß, dass ich sterben werde; Ich lasse meine Kabine vor Wind und regen zu schützen, und ich auch meine Spindel, Weberschiffchen vererben und Nadel, die das Brot wird dazu dienen, zu gewinnen. Dann legte sie ihre Hand auf seinen Kopf, segnete sie und fügt hinzu: -Conserva Gott in deinem Herzen, und Sie werden glücklich werden. Daraufhin schloß sie ihre Augen, und das arme Mädchen begleitete ihren Sarg zu weinen, und machte die letzte Ehre. Seitdem lebte er allein, mit der größten Aktivität arbeitet, Beteiligung an Spinnen, Weben und Nähen und Segen der guten alten Frau, die auf alle war, dass man die Hand. Könnte sagen, dass die Bereitstellung von Faden unerschöpflich war, und hatte nur ein Stück Stoff Stoff oder ein Hemd nähen, es einmal einen Käufer präsentiert wird, die großzügig bezahlt; so dass es nicht nur nicht im Elend, sondern auch den Armen helfen könnte. Etwa zur gleichen Zeit begann der Sohn des Königs, das Land zu reisen Frauen zu finden, zu heiraten. Ich konnte nicht eine schlechte Auswahl, aber wollte nicht, eine reiche, so sagte marry, dass sie beide war das ärmste und die reichste. Um in das Dorf, wo das Mädchen lebte, fragte, wie üblich, wo sie zu den ärmsten und den reichsten der Website gelebt. Er wurde sofort die zweite ernannt; die ersten in Bezug wurde gesagt, dass es das Mädchen ist, der am Ende des Dorfes in einer abgelegenen Hütte lebte. Als der Prinz übergeben, die Reichen, in seinem besten Anzug war er vor der Tür; Er stand auf und ging ihm entgegen, ihm einen Höflichkeits tief zu machen; aber er sah sie an, ohne ein Wort zu sagen und ging seinem Weg. Er kam zu dem Haus der Armen, die nicht an die Tür gekommen war und in ihrem Zimmer eingeschlossen; Er hielt sein Pferd und sah aus dem Fenster in das Innere eines Raumes heraus beleuchtet einen Sonnenstrahl; das Mädchen an ihrem Spinnrad saß und mit dem größten Eifer. Er hielt nicht verstohlen den Prinzen suchen, aber er wurde sehr rot und setzte Spinnen, ihre Augen senken, aber ich es nicht wagen, um sicherzustellen, dass der Thread aus als die selben wie es vorher war; Er fuhr fort, Spinnen, bis er die Prinzen verlassen. Sobald ich ihn nicht mehr sah, bekam sie das Fenster zu öffnen, sagen: ‚Was hier heiß ist! Und er mit dem Blick folgte, während die weiße Feder in seinem Hut sehen konnte. Er setzte sich wieder, schließlich und fuhr fort, Spinnen, aber nicht aus dem Gedächtnis gehen eine sagte, sie häufig zu seiner Patin wiederholt gehört hatte, der begann zu singen und sagte Corre Spindel läuft mit voller Geschwindigkeit, Look das ist mein Mann und zurückkehren. Aber siehe die Spindel plötzlich aus den Händen entkommen und ging aus dem Zimmer; das Mädchen starrte ihn an, nicht ohne Erstaunen, und sah ihn über die Felder laufen, hinter einem goldenen Faden zu verlassen. In der kurzen Zeit war er weit weg und konnte nicht unterscheiden. Keine Spindel erreichte der Shuttle und begann Stricken. Die Spindel laufen weiter, und als er lief von Faden aus, und hatten den Prinz treffen. Was ist das? rief; Diese Zone will mich irgendwo nehmen. Und er wandte sein Pferd im Galopp nach dem goldenen Faden. Sie fuhr fort, zu arbeiten und zu singen Run, Shuttle laufen ihm nach, bringen Sie mir mein Mann, bald tráemele. Schnell kam über seine Hände, um den Shuttle-Service, zur Tür; aber von der Tür raus begann zu weben, begann sie den schönen Wandteppich zu weben, die noch nie gesehen hat; auf beiden Seiten schmückte sie aus Rosen und Lilien Girlanden, und in der Mitte grüne Zweige auf einem goldenen Hintergrund zu sehen sind; das Laub unterschied Hasen und Kaninchen und den Kopf durch den Zweig verläuft, Hirsche und Rehe; an anderer Stelle hatte er Vögel von vielen Farben, die nur singen mangelte. Der Shuttle war immer noch läuft, und die Arbeit vor swimmingly. Corre, Nadel, laufen, laufen alle, bereiten sie alle, und es wird wiederkommen. Die Nadel sprang aus ihren Fingern, läuft quer durch den Raum mit der Geschwindigkeit des Blitzes, das aussah wie er auf seinem Befehl Geister unsichtbar, wie der Tisch und Bänke waren bedeckt mit grünem Tuch hatte gekleidet, Stühle in Samt und Wänden seda.Apenas ein colgadura der Nadel hatte seinen letzten Stich, wenn das Mädchen sieht durch das Fenster vor dem weißen Federhut Prinz, der den goldenen Faden gebracht hatte; Er trat in die Hütte über den Teppich vorbei und den Raum, in dem das Mädchen nach wie vor angezogen war, mit seinem schlechten Anzug; aber Spinnen, aber inmitten diesem improvisierten Luxus, wie eine Rose in einem Busch. ‚Du bist der ärmsten und den reichsten gerufener; Kommen Sie, werden Sie meine Frau sein. Presentole ihre Hand, ohne zu antworten, er küsste sie und macht sie auf seinem Pferd, nahm sich vor Gericht, wo die Hochzeit mit großer Freude gefeiert wurde. Die Spindel, Shuttle und Nadel wurden mit größter Sorgfalt bei der Kronschatz erhalten.
Der junge Riese	855	650A	Spanish	Ein Bauer hatte einen Sohn, der nicht mehr als der Daumen ausgebeult; es gab keine Möglichkeit, sie wachsen zu lassen, und Cape einigen Jahren hatte seine Größe erhöht nicht die Dicke eines Haares. Ein Tag kommt der Bauer war etwa für die Bodenbearbeitung auf das Feld zu verlassen, und sagte der kleine Junge: - Vater, lass mich gehen contigo.- Sie auf das Feld gehen? - sie antwortete der Vater. - zu Hause bleiben; da würde ich gar nichts dienen und immer noch das Risiko von perderte.Echóse wenig zu trauern und zu den Bauern laufen, ihn allein zu lassen, es metióselo in seine Tasche und nahm. Um das Gebiet zu bekommen, lassen Sie ihn in einem neu geöffneten Nut sitzt. Während er dort war, zog in der Nähe eines großen Riesen, der aus dem ganzen montes.- kamen Sie, dass großen Mann da drüben? - sagte der Vater das Kind, ihn zu erschrecken. - Dann kommen Sie und llevará.En zwei oder drei Schritte von seinen langen Beinen, kam der Riese in die Nut. Er sorgfältig die kleinen zwei Finger hob, sah einen Moment und ging mit ihm weg, ohne ein Wort zu sagen. Vater, mit Angst gelähmt, konnte nicht einmal einen Schrei ausstoßen und betrachtet ihren Sohn, ohne Hoffnung zu sehen, ihn wieder in seine riesigen life.The nahm den kleinen Jungen zu seiner Villa verloren und gab ihm ihre Brust saugen, damit dass das Kind wuchs sowohl in der Statur und Kraft, die von den Riesen typisch ist. Nach zwei Jahren, ihn in den Wald der alte Riese nahm und es zu beweisen, sagte er - zupft ein vara.El Kind schon so robust war, dass ein Bäumchen als einer, der nichts tut, entwurzelt, aber der Riese dachte: „Ha um stärker „, und ihn nach Hause zurück zu nehmen und weiterhin für zwei Jahre zu stillen. In der Vorlage wieder die Stärke der Jugend zu testen, so viel zugenommen hatte, die bereits in der Lage war einen alten Baum entwurzeln. Allerdings war es noch der Riese zufrieden, und noch etwa zwei Jahre lang gesäugt, an dessen Ende er in den Wald zurück und befahl: - Arráncame nun ein Mitarbeiter von verdad.Y den jungen aus dem Boden extrahiert die stämmigen Eichen, mit einer Leichtigkeit, so dass es schien, als ob bromeaba.- jetzt gut ist - sprach zum Riesen; -'re done Lernen - und zurück auf das Feld um ihn zu treffen. In ihm war sein Vater, den Pflug zu führen, und der junge Riese ging zu ihm und sagte: - Schau, Vater, dass große Mann Ihr Sohn Der Bauer drehte geworden und rief erschrocken: - Nein, du bist nicht mein Sohn! Alles, was Sie wollen! Raus! - Natürlich bin ich dein Sohn; lassen Sie mich arbeiten; Ich weiß Pflug so gut wie Sie oder besser - Nein, nein! Du bist nicht mein Sohn, noch pflügen Sie wissen. Go, Go weg von hier! Aber dieser Riese hatte Angst, dejóle den Pflug und ging am Rand des Feldes zu sitzen. Der Sohn nahm den Pflug mit einer Hand auf und kniete sich mit einer solchen Kraft nach unten, daß das Gitter tief in den Boden sank. Der Bauer konnte sich nicht enthalten, und rief: - Seien Sie nicht so schwer zu pflügen quetschen; ist eine schlechte Arbeit, die haciendo.Pero jung sind, desunciendo Pferde und immer, sich von den Pflug zu werfen, sagte er: - Gehen Sie nach Hause, Vater und meine Mutter sagen, eine gute Mahlzeit zu bereiten; Ich unterdessen fertig faena.Fuese die Bauern und beauftragte seine Frau Essen zuzubereiten, und in der Zwischenzeit der Junge das ganze Feld gepflügt, die zwei yugadas gemessen, ohne fremde Hilfe, worauf er völlig geharkt , die Verwaltung von zwei Eggen auf einmal. Als er fertig war, riss er zwei Eichenwald, warf er auf seine Schulter, und sogar ein Bagger setzen und ein Pferd vor und eine andere hinter Dredge und ein anderes Pferd; Und als ob alle zusammen nicht mehr war als ein Bündel Stroh, brachte ihn zu ihren Eltern. In der die Ära, seine Mutter geben, ihn nicht zu erkennen, fragte: - Wer ist dieser große Mann so schrecklich? Und ihr Mann antwortet: - Es ist unsere hijo.- Nein, ist es nicht möglich ist, unser Sohn zu sein; wir hatten nie eine so; unseres war sehr klein. - Und gritóle: - Holen Sie sich hier nicht wollen, der Junge, ohne zu zögern, nahm die Pferde in den Stall, Heu und Hafer echóles, und es richtig befestigt !. Als er fertig war, er das Haus betrat und auf der Bank saß, sagte: - Mutter, ich viel Appetit haben; Wird es das Essen bald? - Ja - antwortete sie - und sirvióle zwei volle Quellen, mit dem sie und ihr Mann genug für acht Tage gehabt haben. Aber der junge Mann verschlang alles und fragte, ob er etwas more.- Nein geben könnte - antwortet die Mutter, - ich habe alles, was ich in mir hatte casa.- nur Dies dient dazu, zu wetzen meinem Appetit; más.Ella Notwendigkeit, ihn nicht zu widersprechen wagte, ging das Feuer eine Pfanne voller Lebensmittel zu setzen und, wenn er bereits gekocht wurde, die die mozo.- Nun eingegeben, hier zumindest ein paar Bissen - sagte, es und aß es ohne Krümel zu verlassen; aber nicht genug, um zu beschwichtigen Hunger, und sagte dann: - Vater, ich sehe auch, dass Ihr Haus würde nie auf gefüttert werden. Wenn Sie mir eine Bar von ziemlich dicken Eisen bringen, damit es nicht mit dem Knie brechen kann, verlassen ich mundo.Alegróse die Bauer spannte die beiden Pferde, um das Auto und ging nach Hause von dem Schmiede auf der Suche nach einem so großen und dicken Balken läuft, wie tragen können Tiere. Der junge Mann wandte sie gegen sein Knie und Riss!, Das brach in zwei, als ob es ein Stock war, und wirft die Stücke beiseite. Hooked Vater dann vier Pferden und mit einem anderen großen und dicken Balken als Tiere zurück führen könnte; aber der Sohn auch gefaltet und die Bruchstücke zu werfen, sagte - nichts, Vater; haben, um mehr Pferde zu setzen und eine Bar bringt dann fuerte.Enganchó der Bauer acht Pferde, und zu Hause eine dritte Bar, so groß und dick wie die Tiere tragen können gebracht. Der Sohn nahm es in der Hand, brach ein Stück von einem Ende, und sagte: - Vater, ich sehe auch, dass Sie nicht mir den Stock, den ich Notwendigkeit geben kann. Ich will nicht aquí.Marchóse Absicht als offiziellen Schmied weiter zu registrieren. Er kam in ein Dorf, wo er einen sehr geizig Schmied lebte, der alles für mich selbst und nichts für andere Menschen wollte. Presentósele die Kellner und fragte, ob ich ein oficial.- erforderlich Ja - der Schmied beantwortet, und es von Kopf bis Fuß zu sehen, dachte er: „Es ist ein stämmiger Bursche, Griff und der Hammer und verdient sein Brot.“ - Wie stellen Sie Gehalt? - Nichts preguntó.- ihn - der Junge antwortete, - nur zwei Wochen, wenn Sie auf andere Arbeitnehmer zahlen, ich gebe dir zwei Schläge und du aguantarás.El als Schmied erklärt, zu denken, dass eine Menge Geld sparen würde. Am nächsten Morgen wurde die neue offizielle, um die Aufgabe gestellt; wenn der Lehrer die Stange auf den roten gebracht, ging der erste Eisenhammer in zwei Stücke, durch die Luft fliegt, und der Amboss in den Boden gegraben, so tief, daß es kein Mittel war ihn der Rückkehr aus. Enfadóse den Geizhals, und rief aus: - Sie dienen mir nicht; Hit zu hart. Was schulde ich Ihnen für diesen einen Schlag - ich will nur, um Ihnen einen Hahn, sonst nichts - der Junge antwortete, und er hob einen Fuß, trat schickte ihn auf die andere Seite von vier Wagen Heu fliegen. Nach dem die Hauptlast der Eisenstangen wählen, die in der Schmiede, cogióla als Spazierstock und links waren.
Der Jude in Hawthorn	1041	592	Spanish	Es ist einmal ein reicher Mann, der einen Diener hatte, die ihn fleißig und ehrlich gedient; Jeder Morgen war die erste steigen, und in der Nacht, die letzten zu Bett zu gehen; wenn eine schwere Aufgabe, die alle geflohen präsentierte, ging er freiwillig dort. Er beklagte sich nie, aber er sah immer fröhlich und glücklich. Vollendete Dienstjahr, sein Herr habe zahlen ihm keine geschweißt und dachte: „Es ist das Beste, was ich tun kann, damit die Ersatz Sie etwas, und er wird nicht verlassen, wird aber weiterhin mir dienen.“ Der Kellner hat nicht den Anspruch alles, arbeitete ein zweites Jahr mit dem gleichen Eifer als die ersten, und wenn am Ende der Laufzeit sieht ihn auch bezahlt, resignóse und an der Arbeit fortgesetzt. Nach dem dritten Jahr, dachte der Master einen Moment und griff in seine Tasche; aber er kehrte sie zu leeren. Der Diener, entschied sich am Ende, sagte er: - Herr, ich habe drei Jahre lang treu gedient; Ich hoffe also, Sie wissen, was Recht mir meine Pflicht zu zahlen. Ich möchte Welt.- Ja, mein guter Diener zu laufen gehen - die Geizigen beantwortet - haben mich unverdrossen gedient, und ich werde mit Eigenkapital belohnen - und wieder in die Tasche bekommen, nahm drei Viertel auf die criado.- Siehe, ein Grund vierte Jahr; Es ist eine gute Bezahlung, und großzügig; Nur wenige Meister würden Sie darían.El schön, die wenig Geld zu verstehen, kassierten ihr Kapital, denken: „Ich habe gute Münzen in der Tasche, ich werde nicht zu kümmern oder tut schwere Arbeit“ Und marchóse, bergauf und bergab, Gesang und glücklich springen. Eine Weitergabe von einigen Unkräutern, links darunter ein Zwerg und sagte: - Wohin gehst du, Bruder Alegre? Von dem, was ich sehe, sie nicht viel die preocupaciones.- wiegen Warum sollte ich traurig sein? - er antwortete der Junge -. Ich trage gut sortierte Tasche mit drei years.- Gehalt Und wie viel ist Ihr Vermögen? - er die hombrecillo.- gefragt, wie viel? Ein Dreiviertel Konstanten und sonantes.- Hey - die Zwerg sagte - ich bin arm und elend; Gib mir deine drei Viertel. Ich kann nicht arbeiten, während Sie sind jung, und Sie werden leicht die pan.El gewinnen Kellner, der ein gutes Herz hatte; Er bemitleidet den Mann und gab ihm drei Münzen, nämlich: - Seien Sie in Gottes Namen. So oder so geht aus apuros.Y dann sagte er dem enanito: - Da Sie ein gutes Herz haben, das gibt es zu drei Grazien, ein für jedes Zimmer; Bittet, und ihr werdet otorgadas.- Go! - rief er den Kellner -; Ja, du bist einer von denen, die in Zauber verstehen! Nun, das erste, was ich will, ist ein Blasrohr, das nie marksmanship versagt; dann eine Geige, während touch, tanzen zu allen, die es hören; und drittens, ich wünsche, dass, wenn eine Anfrage an jemand Adressierung, kann es nicht satisfacerlo.- Alle stoppen, dass man so will -, sagte der kleine Mann, und seine Hand in die Bürste stoßend, wer hätte gedacht, nahm er die Geige und Blasrohr, als hätte vorher vorbereitet. Geben Objekte zum Kellner, sagte er: - Was auch immer Sie fragen, kein Mensch kann negártela „Was sonst ambicionas Herz?“, Der Junge, während er sich auf eine Reise dachte wieder .. In kurzer Zeit fand er sich als Jude, lange goatee; Es ist ein Wunder Gottes aufgehört hatte, das Lied eines Vogels auf dem höchsten Ast eines árbol.- gehockt zu hören - sagte er -, dass so ein kleines Tier, wie eine kraftvolle Stimme hat! Ach, wenn es mir! Wer Salz auf den Schwanz werfen konnte - wenn auch nicht mehr als das - sagte der Junge - bald werde ich den Vogel-und herabs, das Blasrohr zeigt, zu dem Augenblick fiel das Tier in der Mitte des espinos.- Gangen , Schlingel! - sagte er der jüdischen -; Scope aus der Vogel dort - zu meinem Glauben, ich will - antwortete er -. Wer sich für seinen Nachlass kümmern, nimmt er den Teufel! Ich werde den Vogel abholen, da hast du recht - und auf dem Boden liegen, zog introdújose unter den Brombeersträuchern. Als er in der Mitte der Dornen war, kam es zu der die Idee gut aussehend einen Streich zu spielen und auf der Geige Schiebt begann zu spielen. Unmittelbar, der Jude, seine Beine erheben, begann er zu tanzen, und je mehr kratzig die Musiker, Tanz gefördert wird. Aber die Dornen brach er seine Kleider fadenscheinig, abgekocht er den Spitzbart und riss die Haut um die Body.- Hey! - der Jude an, was Verkäufe jetzt mit Ihrer Musik rief! Beenden Sie die Geige, ich habe keine Lust, zu tanzen es der Kellner Kratzen gehalten Sie Scheuern und dachte: „Genug, Sie haben geschunden Menschen, wie Hawthorn schindet Sie jetzt Sie!“, Und spielte weiter mit älteren Kraft. Verdoppelten die Sprünge und Grenzen des Juden, dessen Kleider, von Dornen zerrissen, sie wurden in Fetzen hängen, die zarza.- Genug, genug! - sie rief den Mann -. Ich will euch geben, was Sie wollen, vorausgesetzt, Sie aufhören zu spielen. Eine Tasche voller Gold - Wenn Sie so großzügig sind -, antwortete der Junge - ich aufhören zu spielen werde !; Ich muss eine Sache zugeben, ist jedoch, dass der Tanz eine Schönheit ist - und die Tasche nehmen, setzte er seine jüdischen way.The stand, folgte ihm mit den Augen ohne zucken, bis der Junge in der Ferne verschwunden war . Dann begann ich mit aller Kraft zu schreien: - Wretched Musiker, Geiger Taverne wartet fangen Sie! Ich schwöre, ich werde laufen, bis Sie von Sohlen laufen lassen! Pelagatos, verhungern, sie ist es nicht wert zwei Pfennige! - und setzte expletives alle, die mit dem Mund kam spucken. Sobald es ein wenig entlüftet wurde, lief in die Stadt und den Richter vorgestellt: - Herr Richter, Gerechtigkeit fragen! Ein Unhold hat in der Mitte der Straße gestohlen und ließ mich wie Sie sehen. Auch compadecerían die Steine! Kleider gebrochen, der ganze Körper zerkratzt und blutig. Mein armes Geld gestohlen Tasche und alle! Sie waren Golddukaten, wenn man schön, das andere mehr. Um Gottes willen, schickt sie den ladrón.- mich zu verhaften War es ein Soldat mit Ihnen festgezurrt Säbeln? - bat ihn, die juez.- Gott schütze uns! - wobei der Jude -; Er ist nicht einmal ein schlechtes Schwert trägt; nur ein Blasrohr und eine Geige von seinem Hals hängen; der Schelm ist leicht zu reconocer.El Richter seine Männer bei der Verfolgung der Täter geschickt. Sie erreichen bald den Jungen, der langsam ging, fand er den Sack mit Geld. Bringe vor Gericht, sagte er: - Ich habe Juden nicht berühren, noch habe ich das Geld genommen; er war es für ihn zu stoppen Fiedeln, die freiwillig angeboten, so scheint es, dass meine Musik wird Gott nicht gustaba.- uns retten! - rief der Jude -. Diese Kämpfer liegt wie die Fliegen in pared.Tampoco wollte der Richter glauben, und sagte: - Sehr schlecht diese Entschuldigung ist; kein Jude so etwas tun würde - und bedenkt, dass es ein Verbrechen der Körperverletzung und Raub in der Öffentlichkeit war, verurteilte er den jungen Mann an den Galgen. Wenn bereits die Folter führt, hat der Jude schreit nicht aufhören: - Haragan, Musiker Hits! ! Jetzt bekommen Sie verdient mit dem Henker verurteilt stieg leise die Treppe des Gerüsts; Aber das get-up, drehte sie den Richter zu sagen: - Gib mir eine Gnade vor morir.- Im Einvernehmen - der Richter beantwortet - solange es nicht LIFE.- ist ich das Leben nicht fragen - antwortete den Kellner - aber nur wird mir erlauben, Ihnen die Geige letzte Jude vez.El den Schrei im Himmel setzen spielen: - für die Liebe Gottes, lassen Sie sich nicht, oder nicht erlauben, aber der Richter sagte: - Warum hat nicht Zuschuss diese kurze Freude? Sie sind dazu berechtigt, und keine andere Partei privárselo.Por, weil er nicht leugnen kann, wenn wir das Geschenk erinnern, die den Kellner gegeben worden waren. Er rief die Juden: - Ach! Atadme, atadme stark! Inzwischen nahm die schöne Geige und begann zu spielen. In der ersten Note, begann jeder zu wackeln und schwanken: der Richter, die Schreiber und die Sheriffs; und das Seil fiel ihn aus der Hand, dass er im Begriff war, die Juden zu binden. Eine zweite Anmerkung, hob alle Beine, und der Henker, den Gefangenen die Freigabe, auch begann Tanz; der dritte, jeder war schon Springen: die Richter und die Juden zuerst und mit der größten Begeisterung. Ein paar Augenblicke alle Menschen tanzten die Neugier auf dem Platz versammelt hatten: alt und jung, dick und dünn, in große Verwirrung. Auch Hunde, die gekommen waren sprang auf seinen Hinterbeinen. Und je mehr er spielte, desto höher waren die Sprünge der Tänzer, die sie von Halftern geben, leider begannen zu schreien. Am Ende hob der Richter, keuchend, seine Stimme - ich Leben verzeihen, wenn Sie die schönen aufhören zu spielen, bemitleidet, unterbrach die Musik und Violine hängenden Hals, stieg die Treppe des Galgens !. Annäherung an den Juden auf dem Boden liegen und versuchte, seinen Atem zu kommen, sagte er - Rascal jetzt zugibt, wo man dieses Geld bekommen haben oder noch einmal die Geige nehmen - Ich habe es, Ich habe es - rief der Jude - während verdient man es ehrlich! Und der Richter ordnete für den Juden Dieb gehängt.
Plowman und Teufel	1794	1030	Spanish	Es war einmal eine labradorzuelo so klug wie klug, deren Tricks mehr als ein paar Geschichten gezählt werden konnten, aber der lustigste von allen ist der Hohn und Tricks, die er an den Tag diablo.Un tat hatte der Bauer seine Arbeit beendet und war verfügbar zu Rückkehr nach Hause zu der Zeit der Dämmerung, sah er in der Mitte des Feldes, viel heißen Kohlen. Er näherte sich sehr überrascht und einen schwarzen Teufel sitzen sah encima.- Sind Sie auf einem Schatz sitzen? - fragte ihn der labrador.- Ja - der Teufel beantwortet -. Auf einem Schatz in mehr Gold und Silber je Säge in Ihrem life.- den Schatz in meinem Bereich, und deshalb gehört es - sagte Tuyo labrador.- sein - antwortete der Teufel - wenn für zwei Jahre Sie versprechen mir die Hälfte von dem, was Sie Ihr Feld erzeugen. Geld übrig mir, aber ich wie die Früchte des Bauers land.The akzeptierte den Deal mit einem Einwand: - Dass keine Kämpfe im Umgang, die Sie bleiben werden, was Sie haben auf dem Boden, und ich, was hat debajo.Parecióle entweder den Teufel, nicht bewusst, dass die schlaue Bauer Rüben gesät hatte. Wenn die Zeit der Teufel zu ernten kam präsentierte sich seinen Teil zu übernehmen; aber nur fand er gelbe Blätter verwelkt, während der Bauer, glücklich und zufrieden, blieb mit dem nabos.- Dieser Zeitvorteil genommen hat - den Teufel protestiert - aber die nächste wird es nicht wert sein. Sie gehören, was über dem Boden wächst, und was ist mein debajo.- A - sagte der Bauer. Aber wenn Pflanzen Rüben gepflanzt nicht, wie früher, aber Weizen. Reife Getreide, der Mann auf dem Feld ging und gemäht Stiele bündig mit dem Boden, und als er den Teufel dargestellt, nicht mehr als Stoppeln zu finden, erzürnt nach unten despeñadero.- gehetzt So er Füchse gejagt - sagte der Landwirt während der Durchführung der Schatz.
Der Dieb und sein Meister	645	325	Spanish	John wollte, dass sein Sohn einen Beruf zu erlernen; Er ging in die Kirche und betete zu Gott, unser Herr, Sie zu inspirieren bequemer zu sein. Sexton, der hinter dem Altar war, sagte er, „diebisch und diebische.“ Returned John mit seinem Sohn und sagte ihm, er hat diebischen zu lernen, denn er so gesagt hatte, Gott, der Herren. Ich habe mit dem Jungen auf der Suche nach jemandem ab, der dieses Amt wußte. Nach dem viel zu Fuß, kamen sie in einem großen Wald, und dort fanden sie ein kleines Haus, in dem eine alte Frau lebte. ? John fragte ihn: - weiß von keinem Menschen, der die diebischen versteht - Genau hier, und Sie können sehr gut lernen, sagte die Frau; Mein Sohn ist ein Meister in der Kunst. - Und John sprach mit dem Sohn der alten: - Könnte meinen Sohn nicht die diebischen lehrt Welchem ​​der Lehrer: - wird ihn lehren, wie es sollte. Kommen Sie in einem Jahr zurück; Wenn man ihn dann wissen, Ladung etwas für meine Lehre verzichten; aber wenn Sie nicht wissen, müssen Sie mir zweihundert ducados.Volvió Haus Vater und Sohn zahlen mit großer Anwendungs ​​Kunst der Hexerei und diebischen gelernt. Es ging das Jahr, war der Vater, ihn zu suchen, denkt traurig, während die Art und Weise, wie sie komponierten ihren Sohn zu erkennen. Als er tief in seinen Gedanken ging, starrte er auf mich und sieht, dass er verlasse einen kleinen Mann zu dem Schritt, der ihn fragte: - Was ist der gute Mensch? preocupado.- Sie scheinen sehr Ay! gerufener Juan, vor einem Jahr habe ich meinen Sohn nach Hause eines Lehrers in fullería gelegt, die mir sagte, bis zum Ende dieser Zeit zurückzukehren, und wenn Sie nicht mein Sohn erkennen, hätte zweihundert Dukaten zu zahlen; aber wenn erkannt wird, sollte er ihm nichts bezahlen. Und jetzt fühle ich große Angst vor ihm nicht erkennen, denn nicht wissen, wo ich die dinero.Díjole bekommen werde dann dem Mann eine Brotkruste carry und legte sie unter der Haube des Kamins. Auf dem Aufhänger Racks hängen war ein punnet von denen einen kleinen Vogel vorsteht; dies war sein hijo.Entró Juan und geschnitten, um eine Kruste von Schwarzbrot vor dem Korb. Sofort kam er einen kleinen Vogel und starrte mirando.- Hallo, mein Sohn, bist du hier? sagte der Vater. Das Kind war froh, seinen Vater zu sehen, während der Lehrer schimpfte: - Der Teufel gesagt hat. Wie hat sonst, deinen Sohn anerkannt würde - Vater, lass muchacho.El sagte der Vater beginnt mit seinem Sohn nach Hause zu kommen; Auf dem Weg dorthin kamen sie an ein Auto. dann sagte der Junge: - ich mich in einen großen Windhund verwandeln, und dann können Sie Geld conmigo.Y den Herrn des Autos rief machen: - Guter Mann, werden Sie Ihren Hund verkaufen? - Ja Der Vater antwortete Wie fragen - Dreißig ducados.- Eine Menge Geld ist, mein guter Mann; aber schließlich die lebrel Ich mag und ich bleibe mit it.The Herrn ging zum Auto nach oben; aber kaum hatte sich für eine kurze Strecke, wenn der Hund, springen aus dem Wagen durch das Fenster, durch das Glas laufen, verschwand und ging die beiden zusammen supadre.Llegaron nach Hause zu kommen. Am nächsten Tag gab es einen Markt im Nachbardorf, und sagte dem Jungen zu seinem Vater: - Jetzt werde ich zu einem prächtigen Pferd verwandeln, und Sie werden mich verkaufen. Aber nach dem Deal müssen Sie den Zaum abnehmen, da sonst nicht zu meinem Zustand persona.Encaminóse Mann auf den Markt mit seinem Pferd zurückkehren konnte, und wurde mit dem Meisterdieb präsentiert kommt und kauft das Tier Prozent Dukaten; aber der Vater, abgelenkt, vergaß den Flansch zu entfernen. Der Käufer hat das Pferd nach Hause und legte sie in der Scheune. Eine Magd von der Halle vorbei, sagte das Pferd - den Flansch abnehmen, nehmen Sie meinen Zaum Das Mädchen wurde gestoppt, das zuhört: - Was! Sie wissen, reden? Es war und nahm die Zügel und das Pferd wird ein Spatz flog über der Tür weg. Aber der Lehrer wird auch ein Sperling und ging hinter ihm her. Zum Reichweite begann der andere den Kampf; aber der Lehrer, der zu verlieren hatte, verwandelte sich in Fisch und stürzte ins Wasser. Dann wird der junge Mann drehte sich um und Fisch wieder auch Kämpfe; der Lehrer ging schief, und hatte wieder umgewandelt werden. Es nahm die Form eines Huhns, und der Kellner, dass von einem Fuchs, und sich auf seinen Herrn, schnitt vom Kopf eines Bisses zu werfen. Und dort haben Sie einen toten Lehrer; und blieb bis heute tot.
marine Lebrato	1812	329	Spanish	Er lebte einmal eine Prinzessin, die auf der obersten Etage seines Palastes eine Lounge mit zwölf Fenstern war, offen für alle Punkte des Horizonts, aus dem sie jede Ecke seines Reiches sehen konnten. Von den ersten, sah er deutlicher als andere; von den zweiten, noch besser, und so weiter, bis zum zwölften, aus dem kein Entrinnen gab nichts, was in ihren Bereichen und auf der Oberfläche oder unterirdisch geschehen war. Wie es in einem hervorragenden Ende war und niemand unterwerfen würde, aber Macht für sich allein behalten, schickte er eine Proklamation, dass sie den Mann heiraten würde, der zu verstecken konnte, so dass sie es nicht finden konnten. Wer aber einen Versuch wagen würde und verloren, würde er enthauptet und sein Kopf auf einer Stange fest. Stehend vor dem Schloss und siebenundneunzig Polen, gekrönt durch so viele Köpfe und lange ohne noch Freier zu sehen. Prinzessin, zufrieden, denkt, „frei, so lange das Leben.“ Aber siehe, erschienen drei Brüder bereit, ihr Glück zu versuchen. Der größte glaubte sicher zu bekommen in einem Spritzer Limette, aber sie sah ihn aus dem ersten Fenster, und befahl ihm, von dem Cache herauszunehmen und decapitate. Die zweite rutschte in den Keller des Schlosses, aber es wurde auch aus dem gleichen Fenster entdeckt, und sein Kopf den Posten Nummer neunundneunzig. dann präsentierte sich das Kind vor seiner Hoheit, und bat ihn, ihm einen Tag Zeit zu reflektieren und auch die Gnade, wiederholen Sie den Test dreimal zu gewähren; Wenn der dritte gescheitert, renounce Leben. Da er sehr schön war, und bat so hart, sagte ich zu der Prinzessin: - Nun, ich gebe ihnen; aber bekommt man nicht weg mit tuya.Se den Kellner fast den ganzen Tag darüber nachzudenken, wie zu verbergen vergangen, aber vergeblich. dann eine Waffe hob, ging die Jagd, er sah einen Raben und spitze; und wenn er im Begriff war zu schießen, gritóle Tier: - Nicht schießen, ich belohnen sie den Jungen die Waffe gesenkt und gingen zum Rande eines Sees, wo er einen großen Fisch überrascht, der vom Boden an die Oberfläche gestiegen war !. Am zielen, sagte er der Fisch: - Do not shoot, ich Perdonóle Leben belohnen und setzte seinen Weg fort, bis er auf einen Fuchs kam, der hinkte !. Er warf ihr, aber mißlang; und dann sagte sie dem Tier: - Sie sollten besser dient mir die Wirbelsäule des pata-. Er tat so, aber mit der Absicht, den Fuchs und die Haut zu töten; aber das Tier sagte: - Lassen Sie mich gehen, und ich werde junge recompensaré.El setzen freigegeben, und als die Nacht hereinbrach, er home.The nächsten Tag wieder zu verbergen hatte; Aber so viel wie der Kopf brach, fand er keinen Platz absichtlich. Er ging in den Wald, auf der Sitzung des Raben, und sagte - ich dich Leben lassen; Nun sagen Sie mir, wo ich mich verstecken soll, so dass die Prinzessin tat nicht descubra.Bajó den Kopf des Vogels und dachte lange Zeit, bis am Ende, krächzte: - Ich habe es -. Ich brachte ein Ei aus seinem Nest, in zwei Teile zerschnitten und zu dem Jungen innen bekam; dann wieder befestigt er die beiden Hälften und setzte encima.Cuando die Prinzessin am ersten Fenster erschien nicht entdecken konnte, noch von den zweiten; Er begann sich Sorgen zu machen, wenn am Ende, ihn aus dem elften sah. Er gab den Befehl, den Raben Schuss und bringt das Ei zu töten; und der Bruch, den Jungen erschienen: - Ich vergebe dir für diese Zeit, aber, wie Sie am besten tun, perdido.Al sind am nächsten Tag war der Kellner am Rande des Sees und ruft den Fisch, sagte er - ich ich verzieh Leben; lenkt mich jetzt, wo mich zu verstecken, so dass die Prinzessin vea.Reflexionó ich die Fische für eine Weile und so rief er: - ich es habe! Ich schließe mich in meinem vientre.Y schluckte es und ging in die Tiefen des Sees hinab. Königstochter sah durch die Fenster, und sogar von den ersten elf, mit der daraus folgenden Angst; aber seit dem zwölften sie ihn sah. Er schickte Fisch zum Fisch und ihn tötet, und die offenen, aus seinem Bauch jung. Es ist leicht, den Ekel, sich vorzustellen, das war. Sie sagte: - Für das zweite Mal, dass ich das Leben vergeben, aber Ihr Kopf wird schmücken, unwiederbringlich, die Polanzahl cien.El letzten Tag ging der Junge auf dem Feld, mutlos und fand die Sie zorra.-, die alle wissen, die -díjole- hideouts, raten mir, weil ich das Leben verziehen, wo ich so verstecken, dass die Prinzessin nicht schwer war descubra.- setzt der Fuchs besorgt die schaut; Aber am Ende, rief er aus: - Ich habe mit ihm zu einer Quelle zu gehen, er tauchte mich hinein, kam in der Form heraus Vieh behandeln !. Dann gab es Zustell, wiederum, Junge, ich wurde in Lebrato von Meer verändert. Der Kaufmann ging in die Stadt, wo er das anmutige Tier ausgestellt, viele Leute zu treffen, um es zu sehen. Am Ende auch ließ er Prinzessin und die Liebe mit ihr, kaufte sie von dem Händler eine gute Menge an Geld. Vor der Übergabe es, sagte zu dem Lebrato der Teilnahme: - Als die Prinzessin geht zum Fenster, versteckt unter dem Schwanz seiner vestido.Al Zeit zu sehen bekommen, sah das Mädchen, um alle Fenster aus, eine nach der anderen. zu entdecken, nicht in der Lage; und zu sehen, dass aus dem zwölften ihn nicht finden konnte, entróle solche Angst und Wut, dass Schläge, zertrümmert die Fenster aller Fenster, so dass erzittern alle palacio.Al Ruhestand und finden Sie das Lebrato unter seinem Schwanz, sie es aufhob und ihn zu Boden zu werfen, rief: - hinter mir das Tier auf die Sitzung des Händlers ging und zusammen kehrten sie nach der Schrift. Sie tauchten in das Wasser zurück und erholte sich ihre eigenen Zahlen. Der Kellner dankte dem Fuchs und sprach - der Rabe und die Fische sind wenige Auszubildende, verglichen mit. Kein Zweifel, dass Sie am meisten astuto.Luego sind wurde im Schloss präsentiert, wo die Prinzessin ihn bereits erwartet, trat in ihr Schicksal. Dann wird die Hochzeit, und er war König und Herr des ganzen Landes. Er wollte nie verraten, wo er zum dritten Mal versteckt hatte und der ihm geholfen hatte, so dass sie in dem Glauben gelebt, dass alles Frucht seiner Fähigkeit war, und deshalb er ihn immer in großem Respekt gehalten, und er dachte: „Das ist mehr bereit, als ich bin.“
Der Löwe und die Maus	4359	75	Spanish	Es war eine Maus in der Klauen eines Löwen gefangen; die unglücklichen in diesem Mausefalle wurde für den Diebstahl von Speck oder Käse nicht gefangen, sondern weil anderem molestabaal León, der seinen Ruhestand ruhte. Er bittet um Vergebung und rief seine Frechheit. Eine Anhörung königliche Begnadigung flehend, sagte der König in majestätischen Ton: Nicht mehr Tito sagte, perdono.Poco Sie später, Jagd, Lion stolpert in einem verborgenen Netzwerk im Unterholz: Dating ist mehr Gefangene; donnerte der Dschungel, heftig brüllt. Free Mouse, der fühlt, kommt angerannt: Roe fleißig Knoten des Netzes derart, dass am Ende der Fesseln des Tieres brach. Geziemt der mächtige unglücklich fromm sein, vielleicht können Sie in der Notwendigkeit der Hilfe dieser unglücklichsten sehen.
Der Löwe und die Maus	9026	75	Spanish	Es war einmal eine Maus aus seiner Höhle heraus und fand ein großer león.El Löwe comérselo.- wollte Bitte essen Sie mich nicht Löwe. Vielleicht eines Tages ich necesites.El Löwe antwortete: ‚Wie würden Sie brauchen, damit Sie der kleine Löwe erbarmte zu sehen sind, wie klein war ihre Maus und soltó.Un Tag hörte der Maus ein schreckliches Gebrüll .it Herr león.Cuando an den Ort kam, fand er die Löwen in einem RED.- Iyo gefangen sparen! - sagte ratón.¿Tú? Ist zu klein für beide Maus esfuerzo.El das Seil des Netzes und der Löwe war salvarse.Desde in dieser Nacht, die beide waren Freunde für immer zu nagen begann.
Der Löwe und die Maus	9064	75	Spanish	Ein schlafender Löwe in seinem Versteck wurde von einer Maus scampering über sein Gesicht aufgewacht. Er griff wütend seine Klaue mit der Absicht zu töten. Maus, Angst, bat ihn, sein Leben zu verschonen. „Bitte lasst mich gehen“, rief er, und ein Tag werde ich Sie für Ihre Freundlichkeit belohnen. „Die Idee, dass ein solche unbedeutenden Wesen jemals etwas zu tun, wären in der Lage für ihn beide, die Löwen amüsiert begannen lautes Lachen zu lachen, und glücklich, dass er sie gehen lassen. Aber die Chance der Maus kam, nachdem alle. eines Tages wurde der Löwe in einem Netz gefangen, die von Jägern gestellt worden war, und die Maus hörte und erkannte sein Gebrüll der Wut und ran an den Ort. No more . an der Arbeit, die Seile mit den Zähnen nagen, und bald gelang die Löwen „! Ves“ sagte die Maus zu befreien, Sie haben mich ausgelacht, als ich dich im Gegenzug zu belohnen versprochen, aber jetzt sehen Sie, auch eine Maus kann helfen, einen Löwen.
blaue Lilie	3789	780	Spanish	(Valencia Version) einmal und einmal war ein König, der hatte drei Söhne, der sagte, er der Krone an einen der drei geben würde, ihre Kinder Lily azul.Echáronse jeweils für verschiedenen Kurs Blick für jene mundos.El zu bringen er fand kleinere Blume und stopfte sehr glücklich in der Mitte, im Fall dass er seine Brüder gefunden, nicht gesehen werden. In der Mitte eines trockenen wurden Bach gefunden, und sie wussten, dass sie Blume trägt, und einer sagte zum anderen: Was werden wir es nehmen tun weg und die Krone gewinnen Der andere antwortete: -Matarle.Y sie es taten, begrub ihn nach in arena.Como waren zwei, eine Blume, zog viel zu sehen, wer gewonnen hat, und begünstigt größer. Er war sehr glücklich nach Hause, und als er kam und gab seinem Vater die Blume, der König erklärt Erbe der corona.En dies einen Pastor für die Website passiert war jüngerer Bruder begraben, und sah aus weiße Land ein Strohhalm, der begann und machte sie eine Flöte. Er berührte sie und sagte: Tap, tap, Bon Pastor, nicht ennamenesper Blume blau Lliri, Mann mort in riu de arenes.Fue dies vor dem Palast des Königs passieren zu spielen, der die Flöte gehört zu haben, kam zu rufen sie den Pastor und sagte: Komm herauf, die Flöte zu berühren, ich oírla.Entró die Pfarrer will und begann sie, und wiederholte sein Lied zu berühren. König rief seine Kinder, und sagte dem Pfarrer, dass er sagen sollte, wo er diese Flöte bekam. Der Pfarrer führte sie zu dem Ort, wo er seine Flöte gefunden hatte, und der König sprach zu seinen Söhnen: -¿Sois euch, die Ihren Bruder getötet haben, aber sie sagte no.Su Vater befohlen, den Sand an diesem Ort zu heben, und? sie lebend gefunden und gesundes Kind, nur ein Finger fehlte gelassen, wenn er begraben wurde, und war derjenige, der für die Flöte gedient hatte, und der Vater gab die Krone auf das Kind und seine hermanos.Vivió bestraft und viele Jahre regiert, aber immer ohne Bargeld dedo.Cuento, bereits fertig ist und das Feuer ging nach dem Dache.
Der Wolf und Mensch	682	157	Spanish	Ein Tag kommt der Fuchs spricht mit dem Wolf Mann Kraft: kein Tier, dass widerstand, und alle waren zu beschäftigen gerissen verpflichtet, ihn zu schützen. Wolf antwortete: - Wie hat die Chance, einen Mann zu treffen, was ist, wenn ihm trotz - können Sie die zorra- sagte finden helfen ;! Kommen Sie morgen früh, und ich werde Sie früh uno.Presentóse Wolf zeigen, und der Fuchs führte ihn auf den Weg, dass jeder Tag der Jäger war. Zunächst verbrachte er einen entladenen Soldaten und sehr viejo.- Ist das ein Mensch? fragte lobo.- nicht die zorra- beantwortet, hat sido.Acercóse nach einem Jungen, der zu escuela.- ging Ist das ein Mensch? - Nein, es wird ein día.Finalmente sein, kam der Jäger, der doppelläufigen Schrotflinte auf seine Schulter und Machete an seinem Gürtel. Er sagte der Fuchs auf der See lobo.-? Das ist ein Mann! Du mußt ihn angreifen, aber was ich den Wolf gegen Mann in meinem madriguera.Precipitóse zu verstecken. Der Jäger, ihn auf sieht, sagte - schade es nicht die Pistole mit Kugeln geladen tragen! -und, zielte und feuerte das Schrot ins Gesicht. Wolf intensiv faltige Schnauze, aber ohne Panik, ging direkt auf den Gegner, der die zweite Ladung abgefeuert. Die Unterdrückung ihren Schmerz, das Tier warf sich gegen den Mann, und dann entblößte er seine glänzenden cutlass, schlug ihn drei oder vier Stichwunden so kam der Wolf zu entkommen, Blutungen und Heulen und ging den Fuchs zu finden .- Nun, Bruder Wolf ist-er sagte, wie der Mann hat - Ouch! Er antwortete den Wolf, so dass ich nicht die Kraft des Menschen nicht vorgestellt! Er zuerst einen Stock trägt Schulter nahm er in ihm geatmet und wirft etwas auf meinem Gesicht, das mir ein Prickeln schrecklich gab, dann blies sie wieder auf dem gleichen Personal, und ich fand es auf der Schnauze eine Entlastung von Blitz und Hagel empfangen; und als er neben ihm war, zog er den Körper einer brillanten Rippe und gab mir so damit, dass ich auf dem terreno.- fast tot bleiben Sie sind bereits zu sehen, was ein Aufschneider Sie sind! -díjole die zorra-. Fräulein die Axt so weit, dass er nicht gehen kann, es bekommen.
Der Wolf und die sieben Geißlein	40	123	Spanish	Es war einmal eine alte Geiß, die sieben Kleinen hatte ich so zärtlich wollte, wie eine Mutter ihre Kinder lieben. Er wollte einen Tag in den Wald zu suchen nach Nahrung und nannte sie alle um sie. „Töchter“, sagte sie, „ich in den Wald gehe, sehr vorsichtig mit dem Wolf, denn wenn Sie das Haus betreten Sie alle verschlingen, ohne ein Haar zu verlassen Sehr oft Schuft Verkleidung, sondern durch seine schroffe Stimme bekannt. und Beine schwarz. " Die Cabritas antwortete: „Wir werden sehr sorgfältig, Madrecita Können Sie ruhig weggehen ..“ Altes nahm Abschied mit einem Blöken und zuversichtlich, begann seine camino.No viel Zeit vergangen war, als es klingelt und eine Stimme sagten. „Offen, Töchter sind deine Mutter, ich bin wieder da und ich etwas zu jedem bringen. " Aber die kleinen Kinder kannten so rauhe Stimme, die der Wolf war. „Nicht sie werden öffnen“, rief: „Du bist nicht unsere Mutter sie mit einer weichen haben, liebe Stimme, und dein ist Zorn .. Ist der Wolf“ Es war dies in den Laden und ein gutes Stück von Gips erworben wurde. Er aß die Stimme und kehrte in das Haus zu erweichen. Der Aufruf zur Tür zurück: „Open Töchter“, sagte er, „Ihre Mutter bringt Sie etwas für jeden.“ Aber der Wolf eine schwarze Pfote auf das Fenster gelegt hatte, und ihr die Ziegen zu sehen, rief: „Nein, wir werden Sie nicht öffnen, unsere Mutter hat keine schwarzen Pfoten wie du Du bist der Wolf.“ Er lief dann den Bengel zu einem Bäcker und sagte: „Sehen Sie, ich habe mir den Fuß verletzt, ich mit etwas Pasta úntamelo.“ Abgewischt hatte bereits das Bein, ging er zu dem Treffen des Müllers: „Échame Weißmehl in dem Fuß“, sagte er zu ihm. Der Müller, zu realisieren, dass der Wolf war bis einige Empörung, negóse am Anfang, aber das Tier bedroht: „Wenn Sie nicht, ich sie verschlungen“ Der Mann, die Angst, blendete er das Bein. Ja, das ist gente.Volvió der Grobian zum dritten Mal an die Tür und klopfte, sagte. „Open, klein, Ihre liebe Mutter, die zurück und bringt Ihnen gute Dinge im Wald“ Die Cabritas antwortete: „Zeigen Sie uns das Bein, wollen wir sicherstellen, dass Sie unsere Mutter ist.“ Das Tier legte seine Pfote auf dem Fenster, und sie sehen es war weiß, sie glaubten sie an seine Worte und eilte wahr wäre zu öffnen. Aber es war der Wolf, der eintrat. Was für ein Schock, mein Gott! Und was für ein Ansturm alles zu verbergen! Dass er ging noch einer unter dem Tisch; die andere, im Bett; die dritte, in den Ofen; die vierte in der Küche; die fünften, in dem Schrank; die sechste unter der Spüle, und die kleinste, falls die Uhr. Aber der Wolf wurde sie einer nach dem anderen und ungezwungen verbringen zu entdecken, ist es verschlungen alle, aber die littlest, dass in der Uhrenkasten versteckt, flüchtete ihre Anfragen. Und satt und zufrieden, ging der Wolf zu einem leichten Joggen entfernt und eine Wiese grün erreicht, tumbóse schläft im Schatten eines árbol.Al kurz nachdem er nach Hause zurückgekehrt, die alte Ziege. Guter Gott, was ich sah! Die Tür weit geöffnet; Tisch, Stühle und Bänke, alle geworfen; Das Becken, in tausend Stücke gebrochen; Decken und Kissen auf dem Boden. Er sah für seine Töchter, aber anscheinend nicht überall; llamólas alle mit Namen, aber keine Antwort. Bis zur Wende zum letzten kam, die, kleine Stimme, sagte. „Liebe Mutter, ich in der Box der Uhr bin“ Ziege zog, und dann die kleine erklärte, dass der Wolf gekommen war und hatte den Rest gegessen. Sie können denken, wie sie für den Verlust ihrer geliebten Kinder weinten nicht tat, als keine Tränen mehr waren, gingen auf dem Feld mit seinem kleinen, und auf der Wiese bekommen, sah den Wolf schlafend unter dem Baum und schnarchte so laut, dass die Äste zitterten. In der genau zu beobachten, so schien es, dass etwas bewegt und in ihrem Schütteln prall Bauch. Du meine Güte! er dachte, wenn sie meine armen kleinen Töchter sein, die das und sind noch am Leben gebissen hat? Und er sandte die kleine Haus, in aller Eile, auf der Suche nach einer Schere, Nadel und Faden. Er öffnete den Bauch des Monsters, und hatte gerade zu schneiden begonnen, wenn eine der Ziegen den Kopf stecken. Ein weiteres Schneiden der sechs sprang aus, eine nach der anderen, alle am Leben und unversehrt wie das Tier in seiner Völlerei, hatte die ganze geschluckt. Dort war er seine Freude zu sehen! Mit viel Liebe umarmte ihre Mammy, bei Hochzeiten als Schneider springen! Aber die Ziege sagte: „Bringt mir jetzt Steine ​​füllen sie den Bauch des Tieres verurteilt, unter Ausnutzung des Schlafens.“ Die sieben Geißlein lief für Felsen und wurden in den Bauch bekommen, bis sie nicht mehr mehr passen. Die Mutter, die Haut genäht so schnell und reibungslos, hat das Tier nichts bemerkt oder machte jeden movimiento.Terminada und sein Nickerchen, stieg der Wolf, und wie Kieselsteine, die den Magen gefüllt sollte ihm sehr durstig geben ging sie einen Brunnen zu trinken aus. Als er ging, von Seite zu Seite bewegen, Kieseln ihren Bauch mit großen Lärm ineinander gestoßen, so sagte er, „Was wird das klingt in meinem Bauch ruidoque dachte sie sechs Ziegen waren, aber jetzt scheine ich Chinitas ?. " Ein immer zum Brunnen und beugte sich zu trinken, das Gewicht der Steine ​​geschleppt und fiel auf den Boden gemacht, wo ertrank. die Ziegen zu sehen, kamen sie laufen und rief jubelnd: „Dead is Dead der Wolf ist der Wolf!“ Und mit seiner Mutter, stand sie in einem Kreistanz um die Brunnen.
Der Wolf und der Fuchs	691	41	Spanish	Der Wolf lebte mit der Hündin, und sie hatte zu tun, was er befahl ihn, weil er die schwächste war; gerne hätte er los sein Meister geworden. Eines Tages, als die beiden den Wald streifte, der Wolf sagte: - Rothaarig, ich bin hungrig; Finden Sie mir etwas zu essen oder Sie werden den Fuchs ti.Respondió verschlingen: - Seien Sie ein Bauernhof, wo es ein paar Lämmer; wenn Sie wollen, gehen Sie für uno.Asintió der Wolf auf den Hof geleitet, der Fuchs das Lamm gestohlen hat, nahm er zu seinem Herrn und rannte davon. Wolf Lamm aß; aber nicht befriedigt wurde, auch wollte er die anderen und ging auf die Suche. Aber so plump tat, dass die Schafe Mutter fühlte und begann so schwer zu blöken und setzen so viel Lärm, dass die Bauern kamen angerannt und fing einen Wolf und reichte ihm eine solche Tracht Prügel, das Tier kam zu dem Versteck des Fuchses yelping und Hinken: - Ein guter Platz nahm mich! -lamentóse-. Als ich den Besitz eines anderen Lamm nehmen wollte, fing Bauern mich und mich als nuevo.- Warum du so gierig? zorra.Al -replicóle nächsten Tag kamen sie zurück aufs Land, und der Vielfraß des Wolfes wiederholt, was Eve: - Rothaarig, bringen Sie mir etwas zu essen oder ich werde verschlingen it.and den Fuchs antwortete: - Ich ein Gehöft wissen, wo heute die Frau Donuts Braten; Lassen Sie uns einige cuantos.Dirigiéronse auf dem Hof ​​zu bekommen, und der Fuchs rutschte herum, Spionage und nosing, bis die Quelle von Donuts entdeckt zu haben, nahm ein halbes Dutzend und nahm sie zum Wolf: - Es Sie Snack ‚gehe ich sagte er und ging. Der Wolf Biss Donuts verschlungen und sagte: - Sie wissen más.Entró in der Speisekammer und warf sich auf die Quelle, mit solchen Pech, dass sie auf den Boden fiel und zerbrach, mit einem Absturz. Er kam Frauen und den Anblick des Wolfes, rief die Menschen. Sie kamen alle laufen und zurraron das Tier so, dass er auf zwei Beine lahm fliehen. In beklagenswerten Zustand kam in die Höhle des Fuchses - Verdammt Ort, den Sie nahm mich! -gritóle-. Männer haben mich erwischt und geschliffen palos.Pero der Fuchs antwortete: - Warum sind Sie so gefräßig Ein dritter Tag zusammen aus, der Wolf, der mit Mühe und hinkte zurück zu seinem alten Wege ging: - Rothaarige bringen Sie mir etwas zu essen oder Sie werden den Fuchs ti.Dijo verschlingen: - ich suche einen Mann kennen, der die Tötung und hält das Fleisch gesalzen in einem Fass im Keller getan hat; wir auf her.- sind Aber du wirst mit mir kommen ‚, sagte der Wolf, zu helfen, falls Sie nicht für mich huir.- kann, gibt es kein Problem, sagte der Fuchs, und zeigte ihm Rodeos und Pfade, wo auf Bestellung , die bodega.Había ihr Fleisch in Hülle und Fülle erreicht, und der Wolf begann sofort die Aufgabe: „es für eine Weile gibt, bevor nicht am Ende“, dachte er. Weder der Fuchs fiel kurz, aber während er in alle Richtungen aß, sah und lief oft auf das Loch, durch das sie eingetreten war, zu überwachen Ihren Körper nicht zu wird anschwellen und hinderte ihn verlassen. Sagte zum Wolf: - Friend Hündin, was diese ständigen Kommen und Gehen ist, und diesen Sprung von außen nach innen und von innen nach außen - ich jemanden sehen, dass die schlauen kommt nicht -respondióle. Sie essen nicht zu viel, aber die Wolf antwortete - Was mich nicht verläßt das leere Fass in diesen Bauern zu verlassen kam zu dem Weingut, denn er ist der Lärm des Fuchs springt gehört hatte !. Dies im Hinblick auf einen Sprung durch das Loch entkommen; der Wolf wollte, folgen, aber vermöge des Essens gefüllt hatte, damit nicht durch das Loch passieren konnte und ihn eingesperrt. Er bewaffnete sich der Besitzer eines großen Stock und tötete den Wolf mit Knüppeln, während der Fuchs durch den Wald sprang, froh über die alte Vielfraß zu befreien.
Der Ranzen, der Hut und Horn	514	569	Spanish	Es war einmal drei Brüder waren; Dinge waren schlimmer erging es und ihr Elend enden so groß war, dass sie nichts mehr zu essen oder zu trinken. Dann sagte sie: - also wir nicht weiter; desto besser lassen wir für diese Welten fortuna.Pusiéronse versuchen daher im Gange und bereiste viele Orte und trod viel Gras, aber nirgendwo sind sie viel Glück vor. So kamen sie in einem Wald eines Tages in der Mitte erweitert, von denen ein Berg stand, und nähert sie sah, dass alles Silber war. Er sagte dann der Bürgermeister: - Ich habe das Glück, fand er wollte, und ich wünsche nichts alles Silber mayor.Cogió das und kehrte nach Hause tragen konnte. Aber die beiden anderen sagte: - ein Fortune fragte mehr als Silber-und, ohne das Metall zu berühren, folgte seinem ruta.Al nach zwei oder drei Tagemärsche zu einem Berg kam, das war reines Gold. Der zweite Bruder gestoppt und er reflektiert; Ich zögerte: „Was soll ich tun - preguntábase- macht die ganze Gold Ich brauche für den Rest meines Lebens nehmen, oder gehen?.?.“ Decidióse bis zum Ende; Metalltaschen gefüllt, verabschiedete er sich von seinem Bruder und seinem home.The dritten zurück reflektiert so: „Gold und Silber erzählen Sie mir nicht viel zu halten suchen Glück, vielleicht ich Reserve etwas besser ..“ Er ging weiter, und nach drei Tagen kam zu einem Wald, noch mehr große als die vorherige; nie fertig ist, und natürlich etwas zu essen oder zu trinken zu finden, war der Kellner am Rande des Verhungerns. Er stieg dann auf einen hohen Baum zu sehen, ob er diese Waldgrenze entdeckt; aber die Wipfel der Bäume gestreckt bis ins Unendliche. Er begann zu Boden zu gehen, denkt, von Hunger gequält: „Wenn ich nur könnte meinen Darm füllen!“. Und siehe, auf den Boden zu berühren, in Ehrfurcht unter dem Baum sah, ein schön gedeckter Tisch mit viands reichlich bedeckt, die einen angenehmen Geruch verströmten. „Zu dieser Zeit dachte er, meine Wünsche in einer angemessenen Art und Weise erfüllt werden,“ und, ohne anzuhalten zu betrachten, die geschmort hatte und diente dem Bankett, näherten sich dem Tisch und aßen sich satt. Als er fertig war, trat er eine Idee: „Es wäre schade, dass diese schöne Tischdecke im Wald verdorben werden sollte,“ und Falten sie dann sorgfältig, steckte es in seinem Rucksack. bis zum Abend wieder dann die Straße, wenn die Rückkehr in acuciarle Hunger, wollte er testete die Tischdecke setzen. Er breitete sie und sagte - ich will dich decken gut scheinbar manjares.Y kaum seinen Wunsch geäußert hatte, wurde die Leinwand mit Tellern voller leckerer Speisen bedeckt. „Jetzt sehe ich, was -díjose Eintopf kocht für mich. Besser ist das Gold und Silber“, denn er ist sehr wohl bewusst war, dass er einen Tisch Tischtuch prodigiosa.Pero gefunden hatte man bedenkt, dass dies nicht ein Schatz genug war, in den Ruhestand Live zu Hause ruhig und Spiel setzte seine Wanderung, immer auf der Suche nach fortuna.Un Abend fand er mich in einem einsamen Wald mit einem Kohle alle verrußt und bedeckt mit schwarzem Staub wurde Herstellung von Holzkohle und hatte die Feuer ein paar Kartoffeln für dinner.- Guten Abend gedacht, Amsel schwarz! er sagte, saludándolo-. Wie über Sie so allein verbringen - Für jeden Tag das gleiche, und jeden Abend zum Abendessen Kartoffeln antwortete der Köhler. Wenn Sie wollen, können Sie invito.- Thank you! Er sagte, die Reisenden, ich will nicht, dass Sie von Ihrer Nahrung zu berauben; Sie hatten nicht erwartet die Gäste. Aber wenn Sie sind zufrieden mit dem, was ich Ihnen anbieten kann, ist es Ihnen meine huésped.- Und wer wird die viands bringen? Nun, von dem, was ich sehe, nichts nehmen, und in zwei Stunden in alle Richtungen kann niemand verkaufen comida.- antwortete immer noch die andere, ich werde ein Abendessen bieten und sah nie igual.Y, die Herstellung Tischdecke Ranzen, breitete sie auf dem Boden und sagte: „Mat, decken sich“, und gekocht und gekocht sofort erschien, ganz heiß, als ob aus der Küche. Seelachs orange Augen geöffnet, aber nicht beten, sondern streckte die Hand aus und bekam immer größere Schlucke Faust. Sie gegessen hatten, sagte Seelachs süffisant: - Hey, ich mag deinen Platzdeckchen; Ich würde Perle hier im Wald, wo niemand Bake Me nichts interessiert sein appetitlich. Ich schlage vor, eine Änderung. Schau dir das an Soldaten Ranzen, hängt dort in der Ecke; Es stimmt, dass es alt ist und sieht nicht aus; aber sie besitzt ungeheure Tugenden. Da ich es nicht brauchen, können Sie es für Ihre mantel.- ändern müssen zuerst wissen, was ungeheure Tugenden sind diejenigen, die sagen, die Sie die viajero.- Ich werde der Köhler tell erklärt: Jedes Mal, wenn die Hand Hit ein Unteroffizier kommt mit sechs Männern die Neunen bewaffnet, alle um sie Nun des.- zu gehorchen, wenn Sie etwas anderes die anderen gesagt haben, nehmen die trato.Dio Tischdecke Seelachs, den Rucksack abgeholt Haken, colgándosela auf die Schulter, ging mit despidió.Después ein wenig Weg, wollte die wunderbaren Tugenden des Rucksacks versuchen und gab ihm einen Schock. Sofort erschien die sieben Krieger, der Unteroffizier sagte - Was Ihr Ehren Aufträge - Rückkehr zum Treffen von Seelachs, Eilmärsche und exigidle das wird die mantelito.Los Soldaten liefern sie nach links gedreht, und die kurze Zeit waren sie? zurück mit der Tischdecke, die ohne Komplimente zu verbringen, war aus der Kohle genommen worden. Dann befahl sie auf dem Weg in den Ruhestand und ging, das Vermögen der Hoffnung, würde zeigen, noch günstiger. Die untergehende Sonne kam zum Lager eines anderen collier, der seine dinner.- machen wurde Wenn Sie Abendessen haben möchten, mit mir Kartoffeln mit Salz, aber ohne Butter, hier sitzen sie den rußigen desconocido.- Keine Ablehnung von ihm eingeladen. Zu diesem Zeitpunkt werden Sie meine invitado.Y sein, die Tischdecke entfalten, dass der Moment mit herrlichen Köstlichkeiten gefüllt war. Sie aßen und tranken zusammen, mit viel Humor und sagte dann Seelachs: - Es auf der Bank, ein alter Hut, und Eselsohren, sondern verfügt über einzigartige Eigenschaften. Wenn Sie dieses Gerät und Wendungen in dem Kopf über, löscht zwölf Culebrinas Reihe, die zu schießen gesetzt werden und im voraus als Lügen abzuschießen, kann niemand seine Auswirkungen zu widerstehen. Für mich ist der Hut für mich nutzlos ist und ich werde es für die mantel.- Meer rechtzeitig ändern ‚, sagte der Kellner, und machte sich bei den Hut, den er es plumpste, gleichzeitig liefert die Tischdecke auf den carbonero.Cuando andere vorgedrungen strecken wird, schlagen die Ranzen, und seine Soldaten hatten das Tischtuch zu holen. „Alles geht ohne Probleme, dachte er, und ich glaube, ich bin noch nicht am Ende meines Vermögens.“ Und er hatte Recht, denn der Begriff des nächsten Tages wird er ein drittes Seelachs gefunden, die, wie die vorherigen, ihn Kartoffeln zum Essen eingeladen, ohne tropfen. Er hat auch ein üppiges Abendessen auf Kosten der magischen Tischdecke angeboten, die zufrieden Seelachs verlassen, der von einer begabten Horn größten Tugenden Trokar Stoff vorgeschlagen noch die sombrerillo. Bei Berührung, Mauern und Befestigungen fielen, und die letzten, Städte und Dörfer wurden zu Trümmerhaufen reduziert. Der junge Mann nahm die Veränderung, aber die wenig Zeit schickte seine Truppen es zurückzufordern, die im Besitz der Ranzen, Hut und Horn war. „Jetzt -díjose- mein Glück gemacht, und es ist Zeit, nach Hause zu kommen, um zu sehen, wie es zu meinen Brüdern wird.“ Er griff sein Dorf, fand er, dass seine Brüder, mit dem Silber und Gold gesammelt hatten ein schönes Haus gebaut und hatte großes Leben. Sie stellten sich ihnen, aber als er mit seinem Rucksack, schäbigen Hut ging auf dem Kopf und einem halben zerrissenen Jacke, weigerte sich, ihn von seinem Bruder zu erkennen. Sie sagten, verspotten ihn: - Sie behaupten, Sie über unseren Bruder, das Gold und Silber verachtet, weil sie für etwas Besseres genannt. Es besteht kein Zweifel, dass er mit großer Pracht, in einem Wagen, wie ein wahrer König zurück und machte keinen Bettel und gab die Tür in der narices.Él entrüstet stand seinen Rucksack so oft hämmert, die gingen es perfekt hundert bewaffneten Männer, die militärisch ausgebildet und ausgerichtet. Und er um das Haus geladen, während zwei Auftrag erhalten, sich selbst zu schaffen, mit Stöcken von Hasel und Spank the badana die beiden frechen bis aviniesen, sie zu erkennen. Alles, was einen großen Aufruhr verursacht hat; zusammen, und die Leute zu kommen, um Hilfe von Straßentötung wollte; aber nichts konnte gegen die Truppen des Bräutigams. Am Ende kam die Tatsache, zu den Ohren des Königs, der wütend auf den Ort des Geschehens vor seiner Firma an einen Kapitän schickte mit dem Befehl, die Stadt zu jenem spoilsport zu werfen. Aber der Mann in einer Jiffy Tasche brachte eine viel größere Truppe auf und wies den Kapitän mit allen seinen Männern, die mit blutigen Nasen hatten in den Ruhestand. König sagte: - Sie haben die Füße auf den Abenteurer zu stoppen, was auch immer cueste.Y auf den nächsten Tag schickte er zahlreiche Gastgeber, aber es gab keinen besseren Erfolg als am Vortag. Der Gegner wurde von mehr Menschen gegenüber und früher zu beenden, ein paar Runden seine sombrerillo geben, begann er ins Spiel Artillerie zu kommen, die die Armee des Königs besiegt und steckt es in fuga.- beschämend Jetzt werde ich nicht Frieden machen - er sagte, bis mir der König gibt seine Tochter und mir den Namen Regent reino.Y, Senden kommunizieren ihre Entscheidung den König, er seine Tochter gesagt: - es für die Notwendigkeit hart! Was Wahl habe ich aber geben in dem, was erforderlich ist? Wenn ich den Frieden will und die Krone auf dem Kopf zu halten, muß ich dir Kraft, um ihren demandas.Celebróse daher Hochzeit geben; aber die Prinzessin war verärgert, dass ihr Mann war ein gewöhnlicher Mann, der war immer ein schäbiger Hut und ein alter Rucksack. Wie gern hätte ihn los geworden! So verbrachte er Tag und Nacht, um den Kopf zu drehen Ihren Wunsch zu realisieren. Er dachte: „Will vielleicht in seinem Rucksack ungeheure Kräfte?“ Und er fing an, ihn zu behandeln, mit Zuneigung gab vor, bis, zu sehen, dass sein Herz erweicht, sagte er - Warum nicht, dass alte Tasche werfen? Sie verunstaltet so sehr, dass ich von you.- Lieber -respondióle- schäme, dieser Rucksack ist mein größter Schatz, während besitzen, fürchten keine Macht der Welt -. Und er zeigte die magische Kraft, die dotada.Ella wurde ihre Arme Hals zu umarmen warf und ihn küssen, aber mit einer schnellen Bewegung nahm die Schultertasche und lief mit ihm ab. Wie war allein, er begann, ihn zu schlagen und ließ Soldaten ihre ehemaligen Meister ergreifen und ihn aus dem Palast heraus. Sie folgten ihnen, und die perfiden Frau schickte andere noch ihn des Landes bestellen aus. Der Mann war verloren, nicht den sombrerillo gehabt zu haben. Ich hatte auch nicht freie Hand, gab ihm ein paar Runden, und begann sofort Artillerie donnert, alles zu zerstören, so dass die Prinzessin hatte keine andere Wahl aber zu berichten perdón.De Zeit war er zärtlich mit ihrem Mann zu fragen, vorgibt, ihn sehr zu lieben, und er wusste, dass du so aufgeregt, vertraute er, dass, auch wenn jemand über seinen Rucksack nicht daran, nichts gegen ihn konnte, bis er beiseite sombrerillo auch gelegt. So ihr Geheimnis zu kennen, sie wartete, bis er schlief; dann hat er seinen Hut geschnappt und hatte ihn auf den calle.Pero geworfen noch das Horn und, in einem Anfall von Wut auf die Menschen verließ, blies er sich mit aller Kraft. Bald brach er alle Wände, Befestigungen, Städte und Dörfer, um den König und seine Tochter zu töten. Und wenn er nicht aufgehört hatte, das Horn zu blasen, die nur gefolgt war durch ein bisschen mehr zu berühren, würde es in einen Trümmerhaufen verwandelt worden, so dass kein Stein auf dem anderen. Niemand wagte zu widerstehen, und wurde König des ganzen Landes.
Die wunderbaren Musiker	70	151	Spanish	Es war einmal ein erstaunlicher Musiker, der allein durch den Wald Wendungen gibt Kopf gewandert. Als ich wusste nicht mehr, was anderes zu denken, sagte er mich: „Im Dschungel wird mir lange Zeit, und ich trug sie, hätte mir einen guten Begleiter zu finden.“ Er nahm die Geige up tragen von seiner Schulter ausgesetzt und begann zu kratzen, so dass durch die Bäume schallte. Ein kleiner Wolf, das Unkraut zu verlassen schien. „Oh! Es ist ein Wolf kommen. Es ist mein Wunsch für ihn ist“, sagte der Musiker. Aber der Wolf näherte sich ihm und sagte: „Hallo, Musiker, wie gut Sie spielen ich lernen will!“. - „Nun, es wird nicht schwierig sein“, antwortete der Musiker: „Wenn Sie alles tun, sage ich euch.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Wolf, „ich dich wie ein Schüler zu seinem Herrn gehorchen.“ Der Musiker sagte ihm, ihm zu folgen, und nach einer Weile zu Fuß, kam neben einer alten Eiche, hohl und in zwei Hälften gespalten. „Schauen Sie“, sagte der Musiker, „wenn du Geige spielen lernen will, er seine Vorderpfoten auf diesem Slot steckt.“ Er gehorchte den Wolf, und ein Mann, schnell einen Stein Aufnehmen und macht es so stark seine Beine des Tieres verkeilt serve, dass er gefangen wurde, nicht in der Lage, loszulassen. „Dort bleiben, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker, und setzte seine camino.Al nach einer Weile er wieder dachte: „Im Wald ich lange Zeit machen, und ich trug sie hätte einen anderen Partner finden.“ Er nahm seine Geige und klang eine neue Melodie. Er kam bald einen Fuchs, durch die Bäume rutscht. „Es kommt ein Fuchs“, dachte der Mann. „Ich weiß nicht, wie Ihr Unternehmen.“ Der Fuchs kam zu ihm und sagte: „Hallo, Musiker, wie gut Sie spielen ich lernen will!“. - „Seien Sie nicht schwierig sein,“ der Musiker antwortete: „Sie müssen nur tun, was ich euch gebiete.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Fuchs, „ich dich wie ein Schüler zu seinem Herrn gehorchen.“ - „Dann befahl er ihm folge mir nach.“ Und bald erreichen sie einen Weg auf beiden Seiten gesäumt von hohen Sträuchern. dann stand der Musiker steht und in einer Bank einen Hasel erregenden wachsen, auf den Boden gefaltet werden, um die Spitze mit einem Fuß zu halten; dann tat das gleiche mit einem kleinen Baum auf der gegenüberliegenden Seite und sagte zu dem Fuchs: „Nun, mein Freund, wenn Sie erfahren möchten, geben Sie mir Ihre linke Vorderpfote“ Er gehorchte der Fuchs, und der Mann sie zum Stamm der linken Seite gebunden. „Gib mir jetzt“, fuhr er fort. Und er in der gleichen Art und Weise auf dem rechten Stamm gebunden. Nachdem sichergestellt ist, dass die Knoten der Seile fest waren, veröffentlichte zwei Buchsen, die, Richten, sie den Fuchs in der Luft und hängte kämpfen. „Warten Sie, bis ich zurückkomme“, sagte er dem Musiker sagte, und nahm seine ruta.Al Nach einer Weile dachte er wieder: „Die Zeit, die ich sehr lange tun und in den Wäldern langweilig, das Aussehen lassen einen anderen Partner zu finden.“ Und die Geige nehmen, schickte er seine Notizen in den Dschungel. Bei sone er zog eine Lebrato nahe Überspringen: „Bah, einen Hasen,“ dachte der Mann, „ich will keinen Partner.“ - „Hey, gute Musiker“, sagte das Tier. „Tocas m, na ja, ich lernen möchte.“ - „Es ist einfach“, sagte er, „wenn Sie das tun, was ich euch gebiete.“ - „Oh, Musiker,“ antwortete den kleinen Hasen, „ich dich wie ein Schüler zu seinem Herrn gehorchen.“ Sie gingen dann zusammen für eine Weile, bis Sie eine Lichtung im Wald erreichen, wo ein Espenbaum stand. Der Musiker in einen String auf dem Hals des Kaninchens gebunden, und an dem anderen Ende Baum befestigt. „Allah! Schnell! Gib zwanzig carreritas um die Pappel“, gebot den Menschen auf das Tier, das gehorchte. Aber als er seine zwanzig Runden beendet hatte, hatte die Bramante gelockt so viele rund um den Stamm, den Gefangenen Lebrato verlassen; mehr ruckartig, die nur gab konnte seinen Hals mit einer Schnur verletzt. „Warte da so lange, bis ich komme wieder“, sagte er der Musiker, alejándose.Mientras So ist der Wolf, eine Zugkraft, und danach streben, um den Stein zu beißen, gelungen war, nach harter Arbeit, um die Beine des Schlitzes ziehen. Gereizt und verärgert, folgte er den Spuren des Musikers, bereit, sie auseinander zu reißen. Um zu sehen, er den Fuchs passieren, stand Heulen und Schreien mit aller Kraft: „Wolf Bruder, hilf mir, Der Musiker hat mich verraten.“ Der Wolf ließ Pflanzgut, das Seil mit den Zähnen und machte den Fuchs, der mit ihm ging um Rache zu nehmen. Dann fanden sie die gefangenen Hasen, das sie ebenfalls erlösten, und die drei zusammen, auf der Suche nach dem enemigo.En wird dargelegt, dass der Musiker zurückgekehrt war, sein Glück mit seiner Geige zu versuchen, und diesmal mit mehr Glück. Der Ton in den Ohren eines armen Holzfällers erreicht, die sofort, ob er es nicht tat, hatte seinen Job und Axt unter dem Arm zu verlassen, ging nach der Ort, von dem die Musik. „Endlich der richtige Begleiter kommt, dass passt zu mir“, den Geiger rief: „ein Mann war, was er wollte, und keine wilden Tiere.“ Und er begann, und so schön und lieblich, daß der arme Mann stand da gespielt wie verhext, und sein Herz vor Freude aufging. Und siehe, da in diesem Ansatz sah den Wolf, den Fuchs und den Hasen, und ihre Gesichter ein paar Freunde, erkannte er, dass hatte bösen Absichten. Dann hob der Holzfäller seine glitzernde Axt und stellte sich vor den Musiker mit den Worten: „Seien Sie vorsichtig, die verletzt will, muss es entendérselas mich.“ Woraufhin wurden die Tiere erschrecken und läuft durch den Wald, während die Musiker, dankbar, die Holzhauer mit einer anderen schönen Melodie erfreute.
Vogel Wahrheit	3779	707	Spanish	Es ist einmal und einmal ein armer Fischer, der am Rande eines Flusses in einer Hütte lebte, sehr klar, sehr sanft, aber tief, die von der Sonne laufen und der Lärm kam durch die Bäume, Büsche und Röhricht zu hören die Vögel, der mit seinem cantos.Un Tag freute sich, steckte in seinem kleinen Boot, würde die Fischer ihre Netze werfen, sah sich langsam von der aktuellen Architer Glas. Bogole zu dem Treffen, so war, wie sein Erstaunen sie auf Baumwoll- zwei neugeborene Wesen liegen beim Sehen, Jungen und Mädchen, schauen die Zwillinge! Ein armer Fischer gab für sie sehr traurig und nahm sie zu seiner Frau, die zu dieser Zeit war criando.-¡Eso ist! Er sagte dies, wenn sie sie eingeführt. Wir haben acht Kinder, und als ob wir genug hatte, bringen Sie mir ein paar mehr.-Frau, sagte der arme Fischer, was nicht wahr? ... lassen Sie sie ohne projimidad oder wohltätige Zwecke gehen nicht auf diese kleinen Engel flußabwärts zu verhungern oder dass das mit großen Speiseröhren geschluckt Meer? Gott, der uns diese beiden kleinen Kinder mehr Sorgfalt, die uns helfen zu erhöhen und so geschah es sendet !; wuchsen, weil die Kinder gesund und robust Tempo ihrer acht Kinder. Sie waren beide so gut, so sanft und so compuestitos, dass der Fischer und seine Frau liebte sie sehr, und immer wieder sie mit gutem Beispiel seine anderen Kinder gelegt werden, so dass diese, neidisch und enrabiados, machte sie tausend Ungerechtigkeiten und tausend Beschwerden ; so dass die fliehenden aus diesen Demütigungen waren Waisen Zuflucht unter den Hainen und Zuckerrohrfelder an den Ufern des Flusses zu nehmen. Divertíanse mit den Vögeln, die Brotkrumen hatte, und sie flogen dankbar, ihn zu treffen und wurden die Sprache der Vögel gelehrt, sie früh gelernt; und so unterhalten sie mit ihnen und lehrte sie viele gute und schöne Dinge, einer von ihnen früh und ein Gesang Aufstehen. Eines Tages werden die Kinder waren von den mehr tollwütigen als je Fischer wurden die Zwillinge gesagt: ‚Wir sind gut geboren und Kinder der Christen; Aber Sie, mit allen Ihre Gelassenheit und Herrschaft, sind einige Bastarde, ohne Vater oder Mutter mehr als der Fluss, eigene Kröten und ranas.Al erhalten diese Beleidigung Waisen, die schämten, sie beide atribularon und beschämte , die bestimmte sie in die Welt von Gott gehen oder seine padres.A am nächsten Morgen suchen, gingen sie so, ohne dass jemand Filz und begannen zu Fuß ... walking ... unschlüssig, für diese Felder. Am Mittag hatten sie flüchtig gesehen keine Menschen, noch viviente.Estaban Seele müde gesehen, hungrig und bedrückt, wenn der Revolver eine Montecillo, sie ein kleines Haus gefunden; aber wenn sie es erreicht, die geschlossen und abwesend fanden ihre dueños.Entonces, mutlos, setzte sich auf eine Bank zum Ausruhen, der die Tür hatte. Ein wenig, während sie bemerkte, dass ein Teil der Schwalben in dem Flügel des Daches versammelt, und sie sind so picoteras, hing mit anderen zu einem Chat. Und wenn sie die Sprache der Vögel gelernt, verstanden sie, was decían.-¡Hola, comadre Stadt! ‚Sagte einer von ihnen hatte sich die Stimmung ein wenig hick, um eine, die sehr fein war und aus. Selig sind die Augen, die Sie sehen! Ich dachte, Sie ihre Freunde in dem vernachlässigten Feld hatte; Go! Wie Sie in einem Palast leben! ...- erbte ich meine Eltern ‚Nest‘ die andere- sagte, und da sie nicht losgelöst haben, noch weiter, wie Sie leben, Ihre. Aber sagen Sie mir, zunächst einmal er mit politischen fein ging, wie Sie Sie und Ihre ganze Familie? Nun, Gott sei Dank, denn obwohl ich mit einem Auge in meine Beatricilla hatte fluxion mir wenig fehlte Erblindung, ich war unsere Wahl, wurde die „I pito-real“ und ensalmo.-Aber verbessert, was Nachrichten, die Sie mir sagen, Beatriz comadre? Sie singen Sie auch die Nachtigall? Es wird steigt auch noch so graziös Lerche? Ist engalana der Stieglitz? Schwester sagte der interrogada-, ich habe Dir aber reine Skandale zu erzählen. Unsere Herde, die einst so unschuldig und morigerada war verloren und ist die Beispiele von Männern, die. Es ist ein Schmerz! Was! Hat Anstand und Unschuld ist nicht im Feld oder unter den Vögeln? Comadre! Was Sie mir -Die Wahrheit sagen und nicht mehr; Man stelle sich vor, dass die Reichweite unserer Reise hier, wir finden Trällerer, die verlassen, wenn der Frühling kommt, die langen Tage und Blumen, auf der Suche Kälte und Stürme; die Torheit zu sehen, wollte der barmherzigen zu dem abzuschrecken, antworteten sie uns mit der größten insolencia.-Wie war das -Der sagte :? Wohin gehst du, verrückt -wo kommen, ausschweifend, daß ihr viele pocasy kommen das? war die Antwort, die wir bekamen, mit dem wir die Farben auf die gemacht aus face.-was ich höre! Er rief seine interlocutora-. Wer hat es gewagt, uns zu uns nie zu beschriften, die meisten ehrlich und treu der Vögel, ausschweifend? ‚Was denken Sie, wenn ich die First- erzählen die cogujada fortgesetzt, der war so schüchtern und so gute Frau ist gemacht hat, einen Dieb unverschämt, und Chelate cogujada in seinem mahlen, hacken Kichererbse, pica Mais, und der Sämann, dass enfadaal den Schaden sehen ja, sagt er sehr dreist: „Sow wieder, dass dies nicht geboren“ .- ich bin baff! Nun, Sie wissen nicht, die Hälfte davon. Als ich hierher kam, und ich wollte in mein Nest bekommen, fand ich ihn, sehr arrellenado, einen frechen Spatzen. „Das Nest ist mein‚, sagte ich. „Ihr?“, Antwortete ich sehr unfreundlich lachte. „Meine sehr meine.“ „Eigentum ist Diebstahl“, war ich mit Mut glücklich. „Sir ... Bist du es?“, Sagte ich. „Das Nest ist meine Großeltern gepflügt; in ihm hob meine Eltern mich, und er wird meine Kinder erziehen. " „Keine Familie“, sagte mir, dass emberrenchinado. Ein ohnmächtig wurde dies sah, und alle meine Begleiter begann zu trauern. Als ich kam, unsere Ehemann, dass Dieb hatte einen Schelm geworfen. Aber Sie, Schwester, nicht sehen solche Skandale von palacios.-¡Veo andere! ... Oh! Wenn Sie wüßten! ...- Count Sie! Zählen Sie! Schwalben riefen alle auf einmal und in aller Eile; und dann wurde die Stille wieder, dank einer starken und lang anhalt „OID“, die den Dekan gab, begann die palastartig seine Geschichte in diesen Worten: -han von Ihnen wissen, dass der König verliebte sich in die jüngste der Töchter ein Schneider, der in der Nähe des Palast lebte, und heiratete sie; und das Mädchen hat es verdient, weil es so gut wie schön war und so bescheiden wie diskret. Es geschah, daß der König in den Krieg zu gehen hatte, und die Königin wurde schwanger und das Gefühl der Trennung, unter diesen Umständen ihr Ehemann. Kein Wunder, dass er traurig! Da Minister und Höflinge, die nicht sie für Königin wollte, die Tochter eines Schneiders, zusammengebraut verlieren; so, wenn er von seiner Zeit herauskam, Geburt zu einem schönen Zwillinge geben, schrieb die sehr Gauner an den König, die Königin der Geburt gegeben hatte, war eine Katze und ein culebra.Cuando erhielt neue wie der König, wütend und verlegen, gab eine königliche Order, befiehlt, was die Königin hatte, wurde der Geburt an den Fluss geworfen, und sie war zugemauert; und es geschieht. Gute Königin wurde zugemauert, und die kleinen Engel, versteckt in einem Architer Glas wurden in den Schwalben río.Las geworfen, die so gut sind, und so madreras, begannen sie zu füttern im Chor über das Schicksal der armen Königin und unschuldig Kreaturen, und die Zwillinge sahen erstaunt, ahnen sie, wenn diese Kinder abandonados.La Erzähler weiter sein könnte: Aber du gehört, was Gott die bösen Pläne auszutricksen erlaubt hat. Die Königin wurde walled; aber seine Liebe, so viel wollte, gelang es, ein Loch in der Wand zu machen und dort das Essen geliefert, wie wir unsere Küken tun; und diese Dame lebt, sondern ein Leben der Märtyrer. Die Kinder wurden von einem guten Fischer abgeholt, die erwachsen geworden ist, wie ich einen Freund von mir sagte, „Martin Pescador“, die an den Ufern der Zwillinge río.Los gesetzt ist, das hörten, waren entfremdet und immer glücklicher er hat die Sprache der Vögel gelernt; wobei Test sollte lernen nie Chancen verschwendet werden, denn wenn am wenigsten erwartet, kann es nützlich sein, als aprendido.-So sagte sie freudig Schwalben, dass, wenn diese Kinder älter sind, können sie seinen Platz wieder an der Seite seines Vaters und seiner Mutter befreien: Dies ist nicht so einfach ‚, sagte der narradora-, weil sie ihn nicht erkennen kann, aber keine Möglichkeit, die Unschuld seiner Mutter, und die Schlechtigkeit der Minister zu beweisen, denn nur dort ist ein Mittel, mit denen sie ein Besseren belehren könnten KING-Und was ist? Was ist das? sie fragte mit einer Stimme all Schwalben. Wie wissen Sie, ich weiß, die interrogada- sagte, dass ein Tag im Garten des Schlosses zu verbringen, ich Beine zu Peak mit einer peekaboo gefunden, wie Sie wissen, dass Sie Vogel Wünschelrute ist, und kennt die Zukunft; und discoursing sowohl über Dinge, Palast, erzählen mir folgende: (Kinder und Schwalben begannen mit verdoppelter Aufmerksamkeit zu hören, und sogar golondrinillas entfernt, mit schwerer Sturzgefahr, seinem kahlen Kopf aus dem Nest, ohne notasen, was ihre Mütter, die bemerkt haben, ihnen gegeben hatten ein Küsschen auf Strafe) .- denjenigen, der König das palaciega- das ist weiterhin davon überzeugen kann, „Bird of Truth“, die die Sprache der Menschen sprechen, aber sie, häufiger, nicht wissen oder nicht verstehen. Und das Vogel, wo ist es? Ich fragte die cucú.-Dieser Vogel ist in der Burg, antwortete er „Sie werden nie gehen‚; dass Bergfried es einen heftigen Riese, die niemals schläft, aber eine Viertelstunde in vierundzwanzig. Wenn das Erwachen alle außerhalb oder innerhalb des Schlosses erreicht, mit seinem gewaltigen Arm und die Hand schüttet verschlang, wie wir eine mosquito.-Und wo ist das Schloss? Er fragte den neugierigen comadre BEATRICE das ist, was ich weiß nicht ‚, sagte ihr Freund; Alles was ich weiß ist, dass nicht weit entfernt ein Turm ist, wo er eine Hexe schelmisch lebt, der derjenige ist, der den Weg kennt und es so lange Unterricht, wie Sie den Brunnen läuft dort „Wasser in vielen Farben bringen „früher seine Reize; aber er wird nicht sagen, aber die Abtötung, wo der „Bird of Truth“, zu dem verabscheut hat und wollte zu töten; sondern weil dieser Vogel kann niemand töten, was sie macht und ihre Compadre Riesen mit ihm durch Vögel eingesperrt und bewacht von liegend, haben Sie acogotado, ohne sie von respirar.-Aber niemand sonst kann man direkt auf dem geben armes Kind, wenn er gehen sollte, wo sie die „Bird of Truth“ versteckt haben? Er -preguntaron der campesinas.-Nobody die ciudadana- beantwortet, aber eine fromme mochuelo, dass ein Einsiedler in dieser Einsamkeit worden ist; aber die Zunge der Menschen weiß nicht mehr, als das Wort „Kreuz“, wie hart er war, als er die Kreuzigung auf Golgatha des Erlösers der Menschheit erlebt, die leider zu wiederholen weiter. Dies ist nicht, dass Sie den Prinz verstehen, da die unmöglich, auch wenn dort waren. Aber freundlich, bleiben Sie mit Gott, das Gespräch so lecker ich den Nachmittag in einem Pipi sagen verbrachte; Die Sonne geht der Suche nach ihrem Nest, der Schaum auf dem Boden des Meeres gemacht hat. Und ich werde mein bekommen; dass meine Kinder werfen mir weniger. Gott ... Comadre „Beatriiiiz‚! Mit diesen Worten nahm die Schwalbe seine Flucht, und Kinder, ohne Ihren Hunger Freude oder Erschöpfung Gefühl, sie stand auf und ging ihren Weg in Richtung des Fluges die Schwalbe genommen hatte. ein Hauch von Gebet kam zu einer Stadt, die sie wäre eine berechnet, in dem sein Vater lebte. Sie baten um eine gute Frau, sie für die Nacht Unterschlupf zu geben, sie, sie so schön und so modositos sehen, gaben ihnen gustosa.A am nächsten Morgen, als die Sonne aufging, wenn das Kind das Haus fegt, und die Junge Wasser Zeichnung und die Bewässerung des Gartens; so dass, wenn die gute Frau stand auf, wurden gemacht Haciendas gefunden; so war sie so glücklich, dass sie vorgeschlagen Kinder zu bleiben, damit zu leben. Der Junge antwortete, dass seine Schwester würde; aber wie für ihn, er brauchte, um ein Geschäft zu schließen, für die er es gekommen war. Abschied nahm, dann, und er ging nach Glück auf dem Weg, Gott zu bitten, würde seine Schritte führen, eine solche riskanten empresa.Tres auszuführen Tage durch diese Abwege ging, keine Spur von Turm zu finden, und die vierte sat, traurig und hoffnungslos der Schatten eines Baumes. Es kam nach einer passieren, während die Säge eine Turteltaube erreichen, die auf den Zweigen des Baumes gelandet. Sagte zu dem Kind in Ihrer Sprache: -Tortolita des schwarzen Kragen Sag mir wollen (so Genüsse Ihre Liebe für ein Jahrhundert!), Wo die Burg Irásy keine Rückkehr Das arme Kind! -Responds die tórtola.¿Quién so schlecht Sie quiereque Sie es sendet? Es ist mein gut ist oder mein Pech! Die rapaz.-For beantworten weiß, dass ich die AVE--replícale will es, der Wind weht heute folgen! Die Junge dankte ihm und ging schnell auf den Weg, aus Angst, dass der Wind, wie so eigenwillig ist und wandelbar, geben Sie ihm rumbo.El wachsenden Bereich ändern wünschen, wurde trockener und traurig, und in der Dämmerung getupft zwischen Schatten und nackte Felsen ein schwarzes Muttermal, dass sowohl der Turm in der Wohnung Hexe war. Er eingeschüchtert seine Augen; aber als Kind war bereit, wie jeder, der sehr guten Zweck nimmt beabsichtigt, fährt er fort unerschrocken; Als er gekommen war, nahm er einen Stein und schlug sie an der Tür drei Schüsse, die die Höhlen der Felsen wiederholten, wie Seufzer aus ihrer entrañas.Abriose die Tür aufgerissen und in der Tür mit einer Kerze in der Hand erschienen erhellte sein Gesicht, ein altes baufällig so und so horrend, dass die arme Junge Entsetzen gab, drei Schritte atrás.Rodeábala eine Armee von Eidechsen, Geckos, Schaben, Spinnen und anderen sabandijas.-How Sie, schmutzige Straße wagen, rief er , kommt meine Tür zu stören und mich aufwecken? Was möchten Sie tun? Presto.-Lady der Junge spricht, sagte, dass zu wissen, nur Sie die Straße wissen zum Schloss führt „Sie werden nie gehen“, sagte er zu mir indiquéis kommen, wenn Sie place.La alt verzog das Gesicht, zu verstehen, die er grinst, und sprach: Gut; aber es ist jetzt zu spät; morgen werden Sie gehen; kommt, und Sie schlafen mit diesen sabandijas.-ich kann nicht gesagt Stopp der Junge; Ich brauchte jetzt zu gehen, bevor es zurück Tag bis zu dem Punkt, wo vengo.-¡Mal Hund beißt und böse Katze wird auf die indócil Beute kratzen! Rabid knurrte die alte Frau. Wenn ich Ihnen sage, dass sie hinzugefügt, um es auf dem Zustand sein, dass ich dieses Glas bringe voll von „Wasser aus vielen Farben“, die Federn aus dem Brunnen, die im Hof ​​des Schlosses ist; und wenn du mich bringen, werde ich eine Eidechse für einen ganzen eternity.-¡Convenidos! Er antwortete die alte niño.Entonces rief einen sehr dünner und sehr traurig, armer Hund hatte, und sagte: Ja, upa! Gurrapato dass führt zur Burg „Sie werden nie gehen“ und kümmern Sie mein Compadre zu sagen, Ihr Hund knurrte Ankunft, schüttelte sich und stand camino.Al kam nach zwei Stunden vor einem sehr großen castillote, sehr schwarz, sehr traurig ..., deren Türen waren weit geöffnet, aber ohne Licht oder Lärm zeigen, dass es bewohnt war; selbst die Mondstrahlen, eine gleitende Masse auf dem dunklen und leblos, schien pálidos.El Hund heulte und zog auf; aber der Junge wusste nicht, ob es an der Zeit schlafender Riese war, stand auf und beugte sich ängstlich und in den Kofferraum eines eingebetteten und „frondío“ acebuche bewegt, die der einzige Baum war, die in diesem war unfruchtbar und prägnanten comarca.-¡Válgame mein Jesus! Er rief das Kind .- „Kreuz! Kreuz! " ‚, Sagte ich eine traurige Stimme unter den Zweigen des Oliven silvestre.El Kind genüsslich zu dem Einsiedler zugegeben, dass die Schwalbe erwähnt worden war, und sagte in der Sprache der Vögel: Der arme kleine Eule, bitte ich Sie mir und mir ampares Sie führen, da sie auf der Suche nach dem Come „Bird of Truth“ und bevor ich den Hexenturm „Wasser aus vielen Farben“ nehmen .- nicht tun, dass- die mochuelo- sagte; sondern füllt den Krug und reine klares Wasser sprudelt aus einer Quelle am Fuß der Quelle des „Wassers aus vielen Farben“; tritt dann in die Voliere, die an der Vorderseite der Tür ist; wählen keiner der Vögel von hellen Farben, die Sie verlassen begegnen und Sie bei euch allen zu pari atolondren schreien, sie sind die „Bird of Truth“, sondern fängt einen weißen Vogel, den die anderen die Enge getrieben haben, und die ohne unerbittlich töten verfolgen zu können, weil er nicht sterben kann. Aber ... Beeilen Sie sich!, Weil jetzt nur schlafen sie ein Riese, und sein Traum nicht zuletzt mehr als ein Viertel der hour.The Jungen ran, den Hof betrat, wo er die Quelle gefunden, der hatte viele Rohrleitungen, durch Wasser von verschiedenen Farben Gießen; aber er sah nicht so aus, aber erfüllte sie die Quelle klaren reinen Wasserkrug, die am Fuße des Brunnens geflossen, und ging in die Voliere. Gerade kam er, als er von einem Vogelschwarm umgeben war: ein, schwarze Krähen; andere, Pfauen; andere, Kiebitze, und sie alle beanspruchten sie die „Bird of Truth“ zu sein; aber das Kind blieb nicht hinters Licht geführt, sondern ging direkt und zu entdecken eckigen weißen Vogel, den er suchte, nahm er, er in seiner Brust gehegt und herauskam, nicht ohne mit zwei getrennten pickt den Feindes des „Vogels der Wahrheit.“ das Kind ging er auf den Hexenturm lief. Als er angekommen war, nahm der alte den Krug und warf alle dem Kind das Wasser sie enthalten, dachte, es in vielen Farben war, und dass das Kind würde ein Papagei geworden; aber wie es war reines und klares Wasser, das Kind, der Empfang, wurde er viel schöner. Sie gingen sofort sie alle Halunken zu tränken, wer die Menschen waren, die dort mit dem gleichen Versuch gegangen war, das Kind genommen hatte, so dass alle Eidechsen fahrenden Ritter wurde; lizards, Prinzessin; Grillen, Musiker; die cigarrones, Tänzer; Zikaden, Journalisten; Spinnen, Mädchen; die curianas, Studenten; Käfer, Ärzte; Mücken, Sänger; Fliegen, Witwen und Rüsselkäfern, Säge niños.Cuando Hexe, dass er einen Besen nahm, in sie bekam und begann volar.Los entzaubert, Damen, Herren und Kinder, dankte seinem Retter, und jeder warf seine lado.Cuál wäre die Freude ihre Schwester zu sehen, um das Kind mit dem „Bird of Truth“, vermutlich leicht zu bekommen; aber es war eine sehr schwierige Sache, und es war die „Bird of Truth“ an den König zu durchdringen, ohne sie all diese Höflinge verhindern würden, die nicht daran interessiert waren kam es zu wissen, und das große Verbrechen zu entdecken, die cometido.Hubo mehr hatte. rife Gericht ist, dass sie die „Bird of Truth“ war, war ein solcher Schock, dass diese Geschichte inspiriert, einige waren diejenigen, schliefen tranquilos.Se gegen ihn vorbereitet alle Arten von Waffen, die jeweils mehr geschärft, zu die mehr vergiftet; Hawks wurden zur Verfügung gestellt, ihn zu verfolgen; Käfige, die Dungeons einschließen, wenn sie ihn töten gescheitert; Er verleumdete sagen, dass seine Weiße war heuchlerisch Rasur mit dem schwarzen Gefieder maskiert; er war deprimiert und trotzdem, talentiert und ohne sie lächerlich gemacht. Am Ende sprachen beide von dem „Bird of Truth“, die in die Ohren des Königs neue kamen, die auf ihn zu sehen bestanden; und obwohl die Intrigen der Menschen des Gerichts wollten es Seine Majestät streng befohlen eine Proklamation verhindern, dass es bekannt gemacht, dass er die an dem „Bird of Truth“ in seinem Besitz hatte vorlegen, ohne auf dem Rey.El zu Stoppen gegossen her Kind, das nichts, ging in den Palast, trug auf der Brust zu dem „Bird of Truth“ wollte; aber wie erwartet, sie wollte nicht, dass Sie die cortesanos.Entonces der Vogel lassen flog, trat er in den königlichen Gemächer von einem Balkon, wurde den König vorgestellt, und sagte: ‚Herr, ich bin die‘ Bird Wahrheit „; das Kind, das mich an seine Brust bringt, haben sie ihre Höflinge V. King M.el steigen nach dem Jungen lassen, die mit ihrer Schwester tat es nicht wollte, den er mitgebracht hatte geschickt. Dann waren sie in seiner Gegenwart, fragte der König, der eran.-Sagen Sie das Ihren Königlichen Majestät „Bird of Truth“, antwortete der niño.E dies durch den König in Frage gestellt, antwortete er, dass die Kinder ihre eigenen waren Söhne, und er berichtete, was hatte sucedido.Apenas König so böse Handlung gelernt, wie er mit Tränen der Freude an Kindern auf den Armen schüttelte; Er ließ Maurer, der das Loch geöffnet, in dem seit vielen Jahren walled gute Königin gewesen war, und das ging so weiß arme Mädchen, die wie eine Königin Marmor sah; aber sobald er seine Kinder sah, als er in seine Wangen, das Blut seines Herzens sprang und wurde schöner, als ich es je gewesen war. König umarmte sie und setzte sich auf den Thron, und neben den Fürsten, ihre Kinder. Sent kam zum guten Fischer, und das machte Leiter des Ministeriums für Fischerei; der treue und liebenswürdige Liebe der im Ruhestand, er setzte sie auf einem Stuhl Frühjahr, mit einem Rosenkranz in der einen Hand und einem Ventilator in der anderen, und sie erhielt den Namen „Herzogin von dem Streik“ wird. Repartiéronse vielen Dank und Geschenke, und ging hin und kam und gab mir nichts.
Der goldene Vogel	543	550	Spanish	In alten Zeiten lebte ein König, dessen Palast von einem schönen Park umgeben, die einen Baum wuchs, die goldenen Äpfel trug. Wie gereift, der Graf; aber er verpasste einen Morgen. Diose Teil der Veranstaltung an den König, und er befahl, dass jede Nacht Wache am Fuß des Baumes befestigt wurden. König hatte drei Söhne, und die dunkle geschickt zum Garten des größten Sentinel. Um Mitternacht konnte der Prinz nicht schlafen und am nächsten Morgen wieder fehlte ein Apfel. Die andere Nacht hatte den zweiten Sohn zu sehen; aber das Ergebnis war das gleiche: ein zwölf geben einschlief, und am Morgen einen Block fehlte. Es war seinerseits das dritte Kind zu schützen; er war bereit zu gehen, aber der König hat ihn nicht trauen, und dachte, es wäre erfolgreicher als seine Brüder; wie auch immer, am Ende stimmte er verantwortlich für die Wache zu nehmen. Instalóse die Jungs unter dem Baum, mit großen Augen, und bestimmt nicht schlafen zu erobern. Ein zwölf ein Gerücht in der Luft und dem Mondlicht hörte Gebens, sah er einen Vogel, dessen Gefieder nähern schien wie eine goldene Glut fliegen. Der Vogel landete auf dem Baum, und sobald ich einen Apfel aufgenommen, der junge Prinz schoss einen Pfeil. Der Vogel konnte noch entkommen, aber der Pfeil berührt hatte und fiel ein goldener Stift auf den Boden. Der Kellner hob es auf und gab es am Morgen an den König, zu sagen, was in der Nacht passiert ist. Er rief den König seinen Rat und Höflinge einstimmig erklärt, dass eine Feder wie diese so gut wie alle reino.- war Wenn so kostbar dieser Stift ist, sagte der König, das würde ich nicht nur ihr; Ich möchte aus dem Vogel entero.El ältesten Sohn Set haben; es war bereit, und kein Zweifel, den goldenen Vogel finden würde. Er hatte ging in einiger Entfernung Art und Weise, wenn ich den Rand eines Waldes ein Fuchs sah und Abrutschen der Schrotflinte, dispúsose sie zu schießen. Der Fuchs aber stoppte ihn und rief: - Töte mich nicht, und stattdessen werde ich Ihnen gute Ratschläge geben. Ich weiß, dass du für den goldenen Vogel heute Abend suchen und kommen in ein Dorf, wo es zwei Posadas von Angesicht zu Angesicht. Man ist hell erleuchtet, und im Inneren befindet sich ein großer Spaß; aber von den in sie bekommen; sieht der andere, obwohl sein Aussehen unattraktiv ist: „Wie können Sie mir einen Rat dieses Tier Narr geben“, dachte der Prinz, den Auslöser zu drücken .; aber er verfehlte das Ziel, und den Fuchs schnell in den Wald mit einem steifen Schwanz. Er folgte junger Mann seinen Weg zu halten, und die Abenddämmerung kam zu den Menschen der beiden Pensionen, von denen alles singen und zu tanzen, während die andere eines elenden und traurig angeboten. „Es wäre töricht, wenn ich hospedase -díjose-, dass Honky-Tonk marode und nicht in diesem schönen Inn.“ Also ging er in die fröhlich Herberge und es gab den Rummel zu vergessen, den Vogel, seinen Vater und alle die guten Lehren, die recibido.Transcurrido Zeit hatte, ohne dass der älteste Sohn zurückkehrte, stand zweite auf der Straße, auf der Suche des goldenen Vogel. Wie sein Bruder, er auch mit dem Fuchs traf, die ihm den gleichen Rat gab, aber er ist nicht anwesend. Er kam zu den beiden Pensionen, und sein Bruder, der das Fenster von fröhlichen gelehnt wurde, rief er und lud zu betreten. Er konnte den Jungen nicht widerstehen, und geht nach innen, entregóse diversiones.Al Vergnügen und nach einer langen Zeit, der jüngste Sohn des Königs wollte aus, schalten sein Glück zu versuchen; aber der Vater ist resistía.- ist nutzlos ‚, sagte er. Dies wird den goldenen Vogel findet immer noch weniger als seine Brüder; und wenn ein Unglück passiert, wissen Sie nicht, Ärger heraus; Allerdings ist die am wenigsten hellwach von tres.No, wie der junge Mann ihn nicht allein lassen hatte, gab er seine consentimiento.A den Rand des Waldes fand sich auch mit dem Fuchs, der ihn bat, sein Leben zu verschonen, und gab seine gute Ratschläge. Der junge Mann, der gutherzige wurde, sagte: - Fürchte dich nicht, Füchslein; Ich mache keine daño.- nicht die zorra- bereuen -respondióle. Und so können Sie schneller bewegen können, klettert in meinem rabo.No früher hatte darauf montiert, der Fuchs begann Langlauf zu laufen, so schnell, dass der Wind pfeift Haar. Ein immer zu den Menschen, die Sie den Jungen entfernt und nach dem guten Rat des Fuchs, hospedóse, ohne zu zögern, in dem kleinen Gasthaus, wo er eine ruhige Nacht verbracht. Am nächsten Morgen, als er sich auf das Gebiet esperábalo ging und den Fuchs, der sagte: - Jetzt werde ich Ihnen sagen, was zu tun. Beachten Sie immer geradeaus; zu bestellen, erhalten Sie einen Palast, vor dem erreichen es liegt eine große Anzahl von Soldaten sein; aber keine Sorge, da sie schlafen wird und Schnarchen; Gehen Sie durch die Mitte von ihnen, betritt den Palast und führt alle Zimmer, bis Sie zu einem kleineren erhalten, in dem es einen goldenen Vogel in einem hölzernen Käfig eingeschlossen ist. Eine Seite wird euch einen anderen goldenen Käfig, schön leer sehen, sondern, wie es für die Dekoration ist nur, hüte sehr den Vogel gewöhnlichen Käfig luxuriös zu ändern, da es mal.Pronunciadas diese Worte der Fuchs wieder verlängern den Schwanz verbringen würde, und Prinz ritt auf ihm. Und wieder die Cross Country Rennen begannen, während der Wind pfiff Haar. Am unteren vor dem Palast, fand er alles so, wie er den Fuchs vorhergesagt. Er trat der Prinz in den Raum, wo der goldene Vogel zur Seite in seinem hölzernen Käfig war, die eine andere goldene hatte; und auf dem Boden sah er die drei Äpfel aus ihrem Garten. Er dachte den jungen Mann, schade war, dass so ein schöner Vogel in einen Käfig bleiben mußte so hässlich, so, die Tür zu öffnen, um das Tier gepackt und an den andere weitergegeben. In diesem Augenblick stieß der Vogel einen schrillen Schrei; despertáronse Soldaten und dem Jungen zu binden, sperrte ihn in einen Kerker. Am nächsten Morgen wurde er vor Gericht gestellt, und als er seinen Versuch gestand, wurde zum Tod verurteilt. König aber bot sein Leben unter der Bedingung zu ersparen, dass er das goldene Pferd bringen, die schneller als der Wind war. Wenn er es täte, würde er auch im Preis Vogel oro.Púsose den Prinz auf dem Weg, seufzte traurig; Und wo würde er das goldene Pferd finden? Plötzlich sah er Stopp auf dem Weg zu seinem alten Freund, zorra.- See! er sagte. Dies geschah, um Sie nicht auf mich hören. Aber seien Sie nicht entmutigt; Ich kümmere mich um dich und sagen Ihnen, wie Sie mit dem goldenen Pferd zu bekommen. Immer vorne und Sie kommen zu einem Palast, dessen Blöcke ist das Tier. Vor den Ställen werden die Bräutigame Liegen, Schlafen und Schnarchen, und du das Pferd ruhig bekommen. Aber eine Sache, ich muss Sie warnen: Setzen Sie das schlechte Holz und Leder Stuhl, nicht das Gold, das Sie an seiner Seite sehen werde hängen; Andernfalls müssen Sie evil.And den Schwanz des Fuchses Stretching, der Prinz ritt ihn und begann mit dem Cross-Country-Rennen, so schnell, dass der Wind pfeift Haar. Alles, was geschah, als der Fuchs vorausgesagt hatte; Der Junge kam in den Stall, wo das goldene Pferd war. Aber kommen wir den schlechten Stuhl setzen, dachte er: „Es ist eine Schande für ein so schönes Pferd nicht den Stuhl setzen, wo es hingehört.“ Aber nur das Gold, das er das Tier berührt hatte, begann laut zu wiehern. Sie wachten die Bräutigame, packte den jungen Prinzen und legte ihn ins Gefängnis. Am nächsten Morgen, ein Gericht ihn zum Tod verurteilt; aber der König versprach das Leben und das goldene Pferd, wenn er in der Lage war, die Prinzessin zu bringen schöne des Schlosses Oro.Se enroute junge setzte sehr verärgert, und sein Vermögen, bald sprießen Schritt den Fuchs treu. - Sollte ich Sie zu Ihrem Unglück ‚, sagte ich tier- aber ich schade, daß Sie und helfen Ihnen wieder. Diese Straße führt direkt zum Castillo de Oro. In der Abenddämmerung zu ihm kommen und in der Nacht, wenn alles ruhig und friedlich, schöne Prinzessin wird in das Haus der Bäder gehen. Wenn Sie eingeben, werfen Sie sich über sie und einen Kuss; sie folgen und nehmen Sie sie; Aber hüten sie sagt er Abschied von seinen Eltern, da man sonst schlecht hat! Reckten Fuchsschwanz, montóse den Sohn des Königs, und wieder alle Crosslauf, während das Haar im Wind pfiff. erhalten geschah mit dem Golden Castle, alles wie durch den Fuchs vorhergesagt. Er wartete, bis der Prinz bis Mitternacht, und wenn alle schliefen und die schöne Prinzessin ging in die Bäder, vorgehend sie plötzlich geküsst. Sagte zu ihr, dass sehr wohl mit ihm verlassen würde, aber bat mit Tränen, ihn zu lassen bevor sie zu ihren Eltern verabschieden. Am Anfang widerstand der Prinz seine Bitten; aber zu sehen, dass das Mädchen weinte und zu seinen Füßen kniete, gab er nach. Prinzessin hatte gerade seinen Vater Bett berührt, weckt ihn und die ganze Volk des Schlosses; sie nutzten die doncel und encarcelaron.A am nächsten Morgen sagte der König: - Sie haben ihr Leben riskiert und verloren Sie, aber Sie werden es Gnade, wenn Sie den Berg, der vor meinem Fenster steigt arrasas und ich entfernt Sicht - und das müssen Sie es in acht Tagen tun. Wenn Sie Erfolg haben, werden Sie eine Belohnung die Hand meines hija.El Prinz erhalten begann, die Hacke und Schaufel unerbittlich zu handhaben; aber wenn, nach sieben Tagen sah er, wie wenig hatte er erreicht hat und dass jede Anstrengung nicht einmal bemerkt, fiel in eine große Depression, mit allen die Hoffnung verloren. Aber der Abend des siebten Tages wurde der Fuchs präsentiert und sagte - Du verdienst es nicht, dass Sorgen mich über Sie; aber schlafen gehen; Ich werde auf Ihrem apparatus.Bubble Morgen arbeiten, die Jungen aufwacht und aus dem Fenster schaut, war der Berg verschwunden. Er lief mit Freude über die Anwesenheit des Königs voller, und er erkannte, dass seine Bedingung erfüllt wurde, so der Monarch, wollen sie nicht, hatte sein Wort zu halten und geben Sie Ihrem hija.Marcháronse die beiden, und wenig Zeit der Fuchs kam auf sie zu: - Sie sind das beste, es ist wahr; aber Maiden Castle Gold besitzt auch das Pferd GOLD.-, Wie kann ich verdienen es? Er fragte der junge Mann: Ich werde Ihnen sagen. willig Zunächst einmal führt zu der schönen Jungfrau zum König, den Sie zum Castillo de Oro geschickt. Es wird überglücklich und Ihnen das goldene Pferd geben. Sie reiten sie unverzüglich und jede Hand verlängern Abschied zu schütteln, um endlich die Prinzessin zu verlassen. Dann steigen die Kruppe Ruck und Sie eilen zum Galopp; niemand kann man erreichen, weil das Pferd schneller ist als viento.Todo so schnell passiert und glücklich, und der Prinz ging mit der schönen Prinzessin, beide montiert auf dem goldenen Pferd. Der Fuchs blieb nicht zurück und sagte dem doncel: - Jetzt werde ich Ihnen helfen, den goldenen Vogel erobern. Wenn Sie in der Nähe des Palastes, wo der Vogel wohnt, die Prinzessin apee machen; Ich werde es behalten. Sie zeigen im Hof ​​des Palastes mit dem goldenen Pferd; beim Anblick es, wird es eine große Freude sein, und liefern Sie den Vogel. Wenn Sie den Käfig in der Hand haben, um Sie galoppieren, wo wir sind diese princesa.Conseguido abholen und bereiten auch die Prinzen zu Rückkehr nach Hause mit seinen Schätzen, sagte der Fuchs zu ihm: - Jetzt belohnen Sie meinen Services.- Was belohnen ? den jungen Mann: gefragt Wenn wir in den Wald zu erhalten, einen Schuss töten und meinen Kopf und nette patas.- der Dankbarkeit dies wäre schneiden! Sie rief den Kellner; Dies kann nicht hacerlo.A was der Fuchs antwortete: - Wenn ich ablehnen, ich habe keine andere Wahl, als zu verlassen; aber zuerst werde ich Ihnen noch eine weitere gute Ratschläge. Hüten Sie sich vor zwei Dinge: Fleisch hängen zu kaufen und am Rand eines Brunnens sitzen. - Und diese Worte trat der Junge das bosque.Pensó: „Wie seltsam ist dieses Tier, und Vorkommnisse bei Ihnen geht Wer Fleisch hängen kaufen Und was sie am Rande einer Grube zu sitzen! hat mir je passiert ist durch Lügen. „ging er mit der schönen Prinzessin auf seinem Weg und hatte durch das Dorf zu gehen, wo sie ihre Brüder verlassen hatte. Ich spürte ihn rühren und Lärm, und fragen Sie die Ursache, contestáronle würden sie zwei Personen hängen. Am Ende sah er seine Brüder, die alle möglichen Schandtaten begangen hatte und verschwendete sein Vermögen. Sie fragte ihn, ob ich konnte nicht rescatarlos.- Wenn Sie bezahlen für sie -replicáronle-. Aber warum Ihr Geld ausgeben zwei Verbrecher zu befreien? Aber er hört nicht auf Grund, kaufte sie, und sie alle nahmen den Weg zu seinem casa.Al dem Wald erreichen, wo sie zum ersten Mal mit dem Fuchs trafen, als da in ihm kühl und angenehm temperiert war und broiling Sonne fiel, sagten die Brüder: - Lassen Sie uns etwas Ruhe neben dem gut erhalten; einen Happen essen und trinken ein, das Kind trago.Avínose und zu vergessen, mit Animation des Vortrags, setzte sich die Empfehlung des Fuchses, am Rand des Brunnens, ohne irgendetwas falsch zu denken. Aber die beiden Brüder gab ihm einen Schubs und warf ihn auf den Boden; Sie dann auf den Weg, um die Prinzessin, Pferd verlassen, und Vogel. Ein nach Hause zu kommen, sagte der König, sein Vater - nicht nur den goldenen Vogel bringen, sondern auch das goldene Pferd und Prinzessin Castle Oro.Hubo große Feste und Freude, und alle waren sehr glücklich, abgesehen das Pferd, das er weigerte sich zu essen; Vogel, der nicht singen wollte, und die Prinzessin, die blieb zurückgezogen und llorosa.El jüngster Bruder war tot, though. Zum Glück war der Brunnen trocken, und es war auf einem Bett aus Moos fallen, ohne Schaden; Ich konnte einfach nicht sein Gefängnis verlassen. Auch in dieser Lage gab er seinen treuen Fuchs, der kommt hastig, schalt er für nicht nach ihrer consejos.- Trotzdem kann ich nicht im Stich lassen Sie Ihr Schicksal ‚, sagte er; aus diesem Dilemma Sie wieder. - Indicóle cogiese, dass sein Schwanz, Greifen dicht, und dann nach oben gezogen. Du bist immer noch nicht außer Gefahr ‚, sagte er, weil deine Brüder nicht sicher deines Todes sind, und haben in den Wald mit dem Befehl watchmen Sie zu töten, wenn Sie ver.El junge ließ seine Kleidung für einen armen alten Mann verschachert, die gefunden auf der Straße, und so konnte er den Palast des Königs, seinen Vater erreichen. Niemand erkannte ihn; aber der Vogel begann zu singen, und das Pferd zu essen, während die Tränen aus den Augen der Prinzessin getrocknet. Bewundert den König fragte: - Was bedeutet das und das Mädchen antwortete: - Ich weiß es nicht, aber ich war sehr traurig, und jetzt bin ich froh. Es scheint, als ob es meinen rechtmäßig miteinander verheiratet Mann gekommen war. - Und sie erzählte ihm alles, was geschehen war, trotz der Morddrohungen er die beiden Brüder gemacht hatte, wenn sie entdeckt. Der König rief alle, die im Palast waren, und damit auch sein jüngste Sohn erschien, in Lumpen wie ein Bettler gekleidet; aber die Prinzessin erkannte ihn sofort und warf ihn auf den Hals. Die bösen Brüder wurden verhaftet und hingerichtet, und er heiratete die Prinzessin und war der Erbe des Rey.Pero, und was war der Fuchs? Sie werden wissen. Einige Zeit später kehrte der Prinz in den Wald und traf den Fuchs, der sagte: - Sie haben bereits alles, was Sie anstreben könnten; Stattdessen hat mein Unglück kein Ende, auch wenn es in Ihren Händen ist wieder die salvarme.Y bittet sie mit einem Stein zu töten und seinen Kopf abgeschnitten und Beine. Prinz tat so, und im gleichen Augenblick wurde der Fuchs ein Mann, der keiner war anders als der Bruder der schönen Prinzessin, die damit aus dem Bann befreit wurde, dass auf ihn gewogen. Und nichts verpasst das Glück aller, während sie lebten.
Vogel Warlock	436	311	Spanish	Einmal gibt es ein Zauberer war, der die Figur des alten nehmen, würde von Tür zu Tür und fing hübsche Mädchen betteln. Niemand wusste, wo sie sie nahm, verschwand dann für immer. Eines Tages erschien er im Haus eines reichen Mannes, der drei schöne Töchter hatte; war, wie üblich, in Figur Bettler mit einem Korb auf dem Rücken, leidend zu bekommen sie ihn Almosen zu tun. Er bat um etwas zu essen, und die meisten Ausgehen ein Stück Brot zu geben, er tocóla mit einem Finger, und das Mädchen in einem Augenblick im cesta.Alejóse gefunden wurden dann die Hexe mit langen Schritten, und nahm das Mädchen Haus, das in der Mitte eines dunklen Waldes war. Alles im Hause war großartig; der alte Mann gab ihr, was sie wollen, aber nichts, und sagte: - Tesoro Mine, hier gibt es sehr gut haben; haben alles, was Ihr Herz konnte apetecer.Así verbrachte ein paar Tage am Ende, von dem er sagte: - Ich muss gehen weg und lassen Sie allein für eine kurze Zeit. Dort haben Sie die Schlüssel zum Haus, können Sie gehen überall und sehen alles drin. Nur Sie gehen nicht in den Raum zu diesem kleinen Schlüssel entspricht. Ich verbiete es unter Androhung der Todesstrafe. - Auch gab er ihm ein Ei und sprach: - Bewahren Sie das Ei vorsichtig und tragen ihn immer bei dir, denn wenn Sie verlieren ein Mädchen desgracia.Cogió Schlüssel passieren und das Ei, und versprach, alle am Fuße des Briefes zu gehorchen. Als die Hexe gegangen war, besuchte sie ganzes Haus von oben nach unten und sehen, dass alle Zimmer mit Gold und Silber glänzten, wie eh und je solche Pracht geträumt. Er kam schließlich zu der verbotenen Tür, und seine erste Absicht war, lange zu verbringen; aber die Neugierde würde sie nicht allein lassen. Er sah den Schlüssel und sah, dass es wie die anderen war, schlüpfte sie in das Schloss, und fast ohne Kraft, die Tür geöffnet. Aber was hast du seine Augen? In der Mitte des Raumes befand sich ein großer Haufen blutiger, gefüllt mit menschlichen Gliedmaßen, und mit ihm einer Grube und einer glänzenden Axt. So war sein Erstaunen, er auf den Stapel das Ei in der Hand fallen gelassen, und zwar holen und trocken Blut gehetzt, alles war nutzlos; Es gab kein Mittel, um den Fleck zu löschen, so wie er gewaschen und frotó.A gerade von seiner Reise Mann zurückgekehrt, und das erste, was er für die Schlüssel fragen tat und dem Ei. Sie Sie gab ihnen zu ihr, aber seine Hände zitterten, und er auf dem roten Fleck sah, hatte das Mädchen die Blutkammer eingetragen: - Da Sie den Raum gegen meinen Willen eingegeben - sagte er - loggt zurück nun gegen deine. Terminado.La Ihr Leben hat den Boden geworfen, zog sie an den Haaren, er setzte ihn auf den Block fahren und schneiden Sie es mit einer Axt, die von Blut auf dem Boden fließt. Dann warf er den Körper in den Stapel, mit demás.- Iré nun den zweiten - sagte der Zauberer. Und wieder die Gestalt eines Bettlers nehmen, kehrte er an die Tür des Mannes um Almosen bitten zu klopfen. Die zweite Schwester gab ihm ein Stück Brot, und der Zauberer packte sie es durch Berührung, wie es mit dem anderen tat, und er nahm es. Das Mädchen hatte keine mehr Glück als seine Schwester, wodurch man die Neugier, die blutige Kammer und die Rückkehr ihres Fänger geöffnet, mit dem Kopf auch bezahlen. Der Assistent dann entführt die dritte, die klug und gerissen war. Einmal wurde die Schlüssel und das Ei erhalten, das erste, was er tat, wie der Mann links, das Ei an einem sicheren Ort gebracht wurde; er im ganzen Hause dann aufgezeichnet und schließlich das verbotene Zimmer geöffnet. Gott im Himmel, was für eine Show! Ihre beiden lieben Schwestern, kläglich dich in Stücke, auf dem Stapel liegen. Mädchen verschwendet keine Zeit in Wehklagen, aber bald begann ihre Glieder zusammen und sammeln: Kopf, Rumpf, Arme und Beine. Und wenn Sie nicht mehr verpassen nichts, alle Mitglieder begann sich zu bewegen und geschweißt, und die beiden Mädchen öffneten die Augen und wieder Leben. Mit großer Freude, sie küsste und umarmte cariñosamente.El Mann, nach seiner Rückkehr, fragte sofort die Schlüssel und das Ei; und nicht in dieser ohne eine Spur von Blut zu entdecken, sagte: - Sie haben den Test bestanden hat, werden Sie meine Freundin Aber seit dieser Zeit alle Macht über sie verloren hatte, und hatte zu zwingen, was sie ihn erforderlich !. - gut - sagte das Mädchen - zunächst einmal einen Korb voller Gold mein Vater und meine Mutter nehmen, es auf dem Rücken trägt; In der Zwischenzeit werde ich die boda.Y, läuft zu ihren Schwestern vor, die in einem anderen Raum versteckt hatten, sagte er: - Das ist die Zeit, wenn ich sparen kann; das Böse wird mit nach Hause nehmen das gleiche; aber wenn Sie dort sind, senden Hilfe. - die zwei in einem großen Korb, mit Gold über und die Zauberer nennen, sagte er: - Nun, den Korb zu mir nach Hause tragen und Wagst es nicht auf dem Weg zu stoppen zu ruhen, werde ich von dir beobachten meine ventanita.Cargóse der Hexe Korb auf dem Rücken und begann seinen Weg; mehr wog er so sehr, dass bald Schweiß begann von seinem Gesicht strömte. Er setzte sich für ein paar Minuten zur Ruhe; aber sofort kam er eine Stimme aus dem Korb heraus - ich suche mein Fenster und ich sehe, Sie stehen. Go ‚sofort! Er dachte, dass er die Stimme seiner Freundin war, und er begann wieder zu laufen. Er wollte die Wiederholung nach einer Weile stoppen; aber dann war er die gleiche Stimme zu hören: - Ich suche mein Fenster und ich sehe, Sie stehen. Go ‚sofort!. - Und jedes Mal, wenn ich zu stoppen versuchte, bis schließlich am Hause Mädchen, Stöhnen und Keuchen angekommen, und sie den Korb ließ die beiden Mägde und oro.Mientras sowohl die Braut enthält, zu Hause vorbereitet Hochzeitsgesellschaft, die alle Freunde der Hexe eingeladen. Dann nahm sie einen Schädel mit Zähnen grinsend, legte eine Dekoration und einen Kranz und Aufnahme der Mansarde-Fenster, als ob mit Blick. Wenn ich schon alles fertig hatte, ging er in ein Fass mit Honig und dann zwischen den Federn einer Matratze, die in zwei Teile gespalten gerollt, wobei die Federn ihn am ganzen Körper schlagen und nahm das Aussehen eines seltenen Vogels ; nicht würde man es in der Lage zu erkennen, hat. Dann ging sie nach Hause, und während des Weges mit einigen der Hochzeitsgäste gekreuzt, die fragten: „- Wo hast du herkommst, verhext Vogel - das Haus der Hexe hat mich lassen - was es tut. so die junge Braut - das Haus bereits alle weggefegt hat, und sie zusammengesetzt und ordentlich, auf der Suche ist durch das Oberlicht des Eingangs „Schließlich fand er sich mit ihrem Freund, der zurückkehrte andere stapfen und dergleichen. fragte er: „- Wo kommst du denn her, verhext Vogel - das Haus der Hexe mich haben lassen - was der Fall ist, dann, meine junge Braut - das Haus hat bereits alle weggefegt, und sie zusammengesetzt und ordentlich auf das Bild.? es ist durch das Dachfenster des Eingangs. „er hob den Augen des Bräutigams und den Schädel zusammengesetzt sehen, dachte er es seine Braut war und gab ihr einen freundlichen gruß Nicken. Aber sobald er das Haus zusammen mit ihren Gästen eintrat, stand sie Geschwister und Verwandten der Braut, die ihr zu Hilfe gekommen war. Sie schlossen alle Türen so konnte sich niemand entziehen und zündeten das Haus, verbrannt von der Hexe sterben und all das Gesindel.
Brot	3807	750B	Spanish	Es waren einmal drei Brüder Kellner, nicht zu finden, was Settle, sie bestimmt in die Welt zu gehen acomodo.Llegaron an einen Ort zu suchen, die die Straße in drei getrennt und kamen überein, jeden einzelnen von ihnen zu folgen, zu berufen werden zu treffen nach drei Jahren wieder genau dort, sie participarse wie sie ergangen war und was sie in den tiempo.Por dann scrounged hatten, müssen Sie wissen, wer unseren Herr für die Welt sowie seine Jünger war, und mehr Brüder er St. Peter traf, fragte er, ob ich ihm dienen wollte, was er war sehr dispuesto.-und warum ich den Heiligen gefragt, denn die Herrlichkeit es, oder für Geld dienen? - für das Geld ‚, sagte der ältere Bruder. Und waren conformes.Lo sich an jedem Punkt auf den ältesten Bruder San Pedro passiert ist, mit dem zweiten geschah, fand er San Juan, dessen Dienst für das Geld war, wie die meisten an der San Pedro blieb; aber nicht auf die jüngste, die mit unserem Herrn getroffen, und sagte, er nicht zahlen wollten, aber wäre es für den Ruhm des servirlo.Sirvieron die Brüder für drei Jahre, um ihre Meister tun; Dann trennten sie sich, für precisarles das Versprechen erfüllen hatte er angesichts der drei bestimmten Tage an dem Ort zu treffen, wo sie hatte separado.Cuando traf, nahm die beiden älteren Brüder viel Geld, das sie während der abgelaufenen Zeit erworben hatte, und fragte, das Kind, was er gewonnen hatte; antwortete er, dass nichts hatte, weil er nur seinen Meister zur Ehre servirlo.Los Brüder verspotteten ihn bedient, und jeder ging getrennte Wege. Die beiden ältesten sind verheiratet reiche Frauen, begann sie ihr Geld und einige Bonzen der meisten worshipful gemacht wurden zu schmuggeln, viel Luxus und viel Fantasie zu verbringen. Der Junge, als er arm war, einen anderen armen verheiratet, hatte einen Scheffel Kinder und wurde viel Verzögerung, ging er in einer Hütte am campo.Al leben nach vielen Jahren den Herrn und seine Jünger weitergegeben, dass Erde, und der Herr schlug vor, dass sie jeweils waren die Diener, um zu sehen, der ihm gedient hatte. Er kam deshalb San Pedro nach Hause des älteren Bruders und sagte einer der vielen Diener, die hatte: Go auf und erzählen Sie Ihren Meister hier ist dein Herr, wenn Sie diese Nachricht hospedar.Al die señorón hören wollen, er fliegt in einen Stier von fire.-¡Yo dienen! antwortete er. Ich ein Meister! Meine Ströme sind Vererbung; Ich habe noch nie gedient; der Mann ist verrückt; sagen Sie ihm zu gehen, und wenn nicht, setzen sie perros.Y gleichen Punkt für Punkt, geschah nach San Juan mit Bruder segundo.Entre Darum wird der Herr der Hütte jüngerer Bruder erreicht hatte. Dies war von einem carguita Holz auf den Berg gegangen, und seine Frau, als der Herr kam, sagte ihr voraus passieren und während ihr Mann sich zurücklehnen. Als er sich kommen sah, ging er zu dem Treffen und sagte, dass die Hütte seine amo.-¡Mi Liebe ist! Meine Liebe! Sie rief die Armen außer sich vor Freude. Meine Liebe! Er wiederholte weinen und küsste die Hände von Jesus. Bald ich, Herr; aber das wenig ist seine Barmherzigkeit. Frau, give Meister, was ich zu Hause bin; Alles! Und bald, bald! Die Frau sagte nichts hatte aber pan.-Was für eine Schande! Er sagte, der Mann leidet. Aber wenn nichts anderes da, saß tráelo.El Herr am Tisch der Armen und aß das Brot so gutherzige bot ihm und segnete ihn; und so, meine Kinder, ist die gesegnete Brot Nahrung; warum Christen nie geleugnet ein Stück Brot an die Armen im Namen Gottes fragt; so dass er nicht gezogen wird, und wenn es auf den Boden fällt, küsst in Relief; Warum gibt es so viel Brot in der Welt und erreicht alle zu halten, und ist viel Nahrung, dass er lebt nur gesunde, robuste Mann; warum jeder mag, und ist der einzige Grund fragen uns der Herr geboten; so dass die Zucht Feldfrüchte so schön, so reich und Stifte; Wenn also die Zeit, sie Gegenteil macht, macht es die selige Mutter rogativas heilige Kirche, was selten ist, während der Herren verlassen zu dienen; warum schließlich der Mann ihn mit Ehrfurcht und Dankbarkeit Dios.Después Brot ernannt, die gegessen wurde, sagte der Herr zu den Arm: ‚belohnen nicht Ihre gute Gastgeber, dass Sie reich, dass Reichtum nicht das Glück nicht geben in Land und hinder viel des Himmels; aber ich verspreche, Sie werden nicht Brot wollen Sie mir gegeben haben, denn wenn man nicht gewinnen kann, werde ich Almosen geben. Ich bin dankbar für die Sie ausüben, die so danken Verpflichtung zu geben ist.
Der Hund und der Sperling	552	248	Spanish	Hirtenhund zu sein Los ein schlechter Herr gefallen war, er war am Verhungern. Viele wollen nicht mehr ertragen, das Tier verlassen, traurig und bedauerlich. Auf dem Weg traf er einen Spatz, der ihn fragte: „Bruder Hund, warum bist du so traurig“ Und er sagte, der Hund: „Ich bin hungrig und nichts zu essen.“ Aconsejóle des Vogel: „Bruder, komm mit mir in die Stadt, werde ich dich krank machen.“ Encamináronse zusammen in die Stadt, und vor einer Metzgerei kommen, sagte der Sperling zum Hund: „Hast du nicht von hier ausziehen, picken Sie ein Stück Fleisch fallen werde“, und auf der Theke stehen und jeder Zuschauer sehen, fing er an zu picken und ziehen ein Stück, das am Rande war, so dass auf den Boden fallen gelassen. Dann schnappte der Hund, brachte es in eine Ecke zurück und es leckte. Dann sprach der Sperling, „zu einem anderen Geschäft Komm jetzt, Ihnen ein weiteres Stück fallen für Sie krank.“ Sobald der Hund das zweite Stück gegessen hatte, und fragte den Vogel „Bruder Hund, bist du satt?“ - „Fleisch, ja“, antwortete der Hund, „aber ich brauche etwas Brot.“ Sparrow sagte: „Komm mit mir, ich habe auch“, und brachte ihn in eine Bäckerei, ein Picken geklopft Rollen; und wie der Hund noch mehr wollte, ich führte ihn in einer anderen Bäckerei und bot eine weitere Portion. Wenn der Hund gefressen hatte, fragte der Sperling ihn: „Bruder Hund, bist du jetzt müde?“ - „Ja“, antwortete er seinen Begleiter. . „Gehen sie jetzt draußen gehen um“ Sie gingen beide auf die Straße; aber da das Wetter war heiß, und nach einer kurzen Strecke des Hund sagte: „Ich bin müde, und gut ein Nickerchen zu machen“ - „Schlaf, dann“, antwortete der Sperling, „Inzwischen habe ich auf einem Ast sitzen wird.“ Und der Hund auf der Straße ausgestreckt und schlief bald ein. In diesen zog er in der Nähe eines verschwendet drei Pferde und Wagen, beladen mit drei Weinfässern. den Vogel zu sehen Cartman nicht die Absicht verlassen hatte über den Hund nicht laufen, gritóle: „Carter, tun es nicht oder Verderben Sie!“ Aber der Mann unter seinem Atem murmelte: „Nein, die mich ruiniert“ geknackt die Peitsche, und die Räder des Fahrzeugs übergegangen, den Hund, ihn zu töten. Er rief den Sperling: „Sie hat meinen Bruder getötet der Hund, aber es wird den Wagen und Pferde kosten.“ - "Bah, der Wagen und Pferde!" die Fahrer gespottet. „Ich lache über den Schaden können Sie mich führen!“ und er machte sich auf den Weg. Sparrow rutschte unter den Planen und gestartet wurde einen Zapfen, bis der Stecker pickt freigegeben, Wein zu Leck so begann ohne den Fuhrmann zu bemerken und das ganze Fass geleert. Ein Umhang, während, drehte er den Mann, und zu sehen, tropfen Weinfässer fielen zu finden, zu prüfen, dass einer von ihnen war leer. "Poor me!" rief er aus. „Noch nicht bist du ziemlich“, sagte der Sperling und flog an der Spitze eines der Pferde, pickte ihn aus einem Auge. In der Bekanntmachung des Fuhrmann, nahm er eine Hacke auf und brachte sie gegen den Vogel mit der Absicht, ihn zu töten; aber sie flog weg, und der Pferdekopf erhielt einen Schlag, fiel er tot. "Oh, ich Armer!" Er wiederholte den Mann. „Auch sind Sie nicht genug!“ wobei der Sperling und wenn der Fuhrmann mit den restlichen zwei Pferden ging, kehrte er den Vogel unter der Leinwand zu bekommen und nicht aufhören, bis er den zweiten Stecker gezogen, Entleeren, die wiederum den zweiten Laufes. Wenn auch der Fuhrmann spät, und er kehrte nach ausrufen: „Oh, ich Armer“ Darauf antwortete er, seinen Feind, „du noch nicht genug!“ und Aussteigen auf dem Kopf des zweiten Pferdes, und saltóle Augen. Wieder kam der Mann mit seiner Hacke, und wieder sterblich das Pferd verwundet, den Vogel entkam während des Fluges. "Oh, ich Armer!" - „Noch nicht arm genug“, wiederholte er den Spatz, zu der Zeit als er die Augen des dritten Pferd zog. Enraged befasste sich Cartman einen neuen azadonazo gegen Vogel und wandern wieder darauf abzielen, das dritte Tier getötet. "Oh, ich Armer!" rief er aus. „Auch sind Sie nicht genug!“ Er wiederholte noch einmal den Spatz. „Jetzt werde ich dein Haus ruinieren“, und wandte sich ab volando.El carter keine andere Wahl hatte, aber das Auto auf der Straße und nach Hause gehen, wütend und verzweifelt verlassen: „Ouch“ sagte seine Frau. „Was für einen elenden Tag überhaupt! Ich verlor Wein und drei Pferde sind tot.“ - "Oh, mein Mann!" antwortete seine Frau. „Was zum Teufel dieser Vogel ist die Heimat gebracht wird! Er hat alle Vögel der Welt gebracht und isst jetzt unseren Weizen.“ Er nahm den Mann in die Scheune und Tausende von Vögeln auf dem Boden fand das Getreide auffressen, und unter ihnen war der Spatz. Und wieder der Mann rief: „Oh, ich Armer!“ - „Noch nicht arm genug“, wiederholte er den Vogel. „Carter, zahlen nach wie vor mit dem Leben,“ und er begann volar.El Fuhrmann, verlor seinen gesamten Besitz, nach unten in den Raum und setzte sich an den Herd, schmollend und wütend. Der Sperling aber rief aus dem Fenster: „Carter, Lohn mit Leben!“ Grabbing den Mann Fräst, warf ihn gegen den Vogel, aber nur ohne Berührung seines Verfolgers zu brechen das Glas geführt werden. Er sprang in dem Raum und auf dem Ofen alighting, wiederholte er: „Carter, Lohn mit dem Leben“ Mad und blind vor Wut, lambasted Cartman alles, sie wollen den Vogel töten und so den Ofen und alle Haushaltswaren zerstört: Spiegel, Bänke, Tische und sogar die Wände des Hauses, ohne ihr Ziel zu erreichen. Schließlich gelang es ihm, ihn mit der Hand zu fangen und dann sagte sie: „Du hast mir ihn sofort töten will?“ - "Nein!" rief er. „Es wäre ein Tod zu süß muss viel leiden;. 'M zu schlucken gehen!“ und er schluckte einen Schluck. Aber das Tier begann in ihrem Körper zu zittern und flattert, und er stieg in den Mund zurück; und stößt seinen Kopf: „Carter, Lohn mit Leben!“ wiederholte er beim letzten Mal. Dann wird der Fuhrmann, Hacken seiner Frau dazu neigt, sagte er: „in den Mund zu dem Vogel Geben Sie“ Die Frau des Schlag entladen, aber fehlt das Ziel, verließ den Kopf ihres Mannes, der tot Sperling fiel entkam während des Fluges.
Der Fischer und seine Frau	180	555	Spanish	Es war einmal ein Fischer, der am Rande des Meeres mit seiner Frau in einer Hütte lebte. Der Fischer ging jeden Tag seinen Haken zu nehmen, und er angewinkelt und ohne cesar.Estaba verpassten einen Tag auf der Bank mit seinem Stock sitzt, mit dem Blick auf seinem klaren Wasser gerichtet ist, wenn plötzlich den Haken sieht und nach unten sinken in die Tiefe und die get an der Spitze eines sehr großer Barbe, der zu ihm sagte: ‚ich bitte Sie nicht mein Leben zu nehmen; Ich bin kein richtiger Barbe, ich bin ein verwunschener Prinz; Was Sie würde mich umbringen, wenn ich nicht viel Geschenk sein kann? Werfen Sie mich auf dem Wasser und lassen Sie mich schwimmen. Gewiß, sagte er der Fischer, hatte es nicht nötig, so viel zu reden, ich weiß nicht nichts tun zu stoppen Schwimmen zu Hause Barbe, die sprechen können. Er warf Wasser und Flunder sanken auf den Boden, lange hinter einer Blutspur zu hinterlassen. Der Fischer ging in die Hütte mit seiner Frau: Mein Ehemann, sagte er, haben Sie nichts heute gefangen? Nein, er antwortete der Mann; Ich habe Barben gefangen, der mir sagte ein verwunschener Prinz sein, lasse ich ihn gleich schwimmen wie zuvor. ‚Haben Sie nicht für irgendetwas für Sie gefragt? Er antwortete die Frau. Nein, sagte der Mann; und was hatte zu fragen? Ah! Er antwortete die Frau; Es ist so traurig, es ist so traurig ist immer leben in so eine schmutzige Hütte und Infekte wie folgt; weil Sie hätte gerne ein kleines Haus für uns fragen; Erträge und fordert Bärbel, sagen wir ein kleines Haus, denn wir geben Ihnen die Versicherung haben wollten. Ah! sagte der Mann, und warum sollte ich zurückgehen? ‚Do not Sie gefangen haben, fuhr die Frau fort, und zu schwimmen gelassen wie vorher? Für das, was Sie tun; gesehen läuft. Der Mann hat nicht viel Aufmerksamkeit; jedoch ging er an den Rand des Meeres, und als er dort ankam, sah er alle gelben und alles grüne, ging zum Wasser und sagte Tararira Ondino, Ondino tararira, schöne Fische, kleine Nachbar, mein armes Isabel schreit und wütet, sie muss es geben, was er verdient. Barbel trat auf ihn zu und sagte: Was möchten Sie tun? Ah! Er sagte, der Mann, vor kurzem habe ich dich erwischt; Meine Frau sagt, er muss, sollten Sie etwas fragen. begnügt sich nicht in einer Hütte aus Schilf zu leben, wollte am besten, ein Holzhaus. -Sie zurück, sagte er Barbe, und tiene.Volvió, weil der Mann und seine Frau war nicht mehr in der Hütte, sondern hatte stattdessen ein kleines Haus, und seine Frau an der Tür war auf einer Bank sitzen. Er nahm ihre Hand und sagte: Kommen Sie und sehen, das ist viel mejor.Entraron die zwei und im Inneren des Hauses ein schönes Zimmer gefunden und eine Nische, in ihrem Bett, ein Esszimmer und eine Küche mit Kupfer espetera Zinn sehr hell, und füllen Sie alle anderen Utensilien. Dahinter befand sich ein kleiner Hof mit Hühnern und Enten und ein Korb mit Gemüse und Früchten. Siehst du, sagte er der Frau, wie schön ist das? Ja, sagte der Mann; Wenn wir immer hier sind, werden wir sehr glücklich sein. Wir werden sehen, was uns passen wird, antwortete er die mujer.Después aß und ging zu Bett. und dauerte acht bis fünfzehn Tage, aber am Ende, sagte sie: -¡Escucha, mein Mann: dieses Haus ist zu eng und Hof und Garten ist so klein, ... Er würde tatsächlich gibt wir barbo, weil ein Haus viel größer. Ich möchte in einem Steinpalast leben; Go find Barbe; es muss uns einen Palast geben. Ach, Frau, sagte der Mann, dieses Haus eigentlich sehr gut ist; Was würden wir in einem Palast leben? -Ve, sagte die Frau, Barben und so tun kann. Nein, Frau, sagte der Mann, Barben gab nur uns dieses Haus, wollen nicht zurück gehen, würde er fürchten importunarle.-Ve, bestand darauf, Frauen tun können und tun so gern; sehen, sage ich. Der Mann fühlte sich in der Seele nehmen Sie diesen Schritt, und war nicht in Eile, denn sie sagte: Sie mich nicht gut, aber scheinen gehorchte dennoch. Als er in der Nähe des Meeres kam, hatte das Wasser eine violett und dunkelblau, neben quellen erscheinen; Es war nicht grün und gelb wie das erste Mal; jedoch herrschte die vollständigste ruhig. Der Fischer kam und sagte: Tararira Ondino, schöne Ondino tararira, Fische, kleine Nachbar, mein armes Isabel schreit und wütet, wir müssen es geben, was er verdient. Was wollen Sie Ihre Frau? Barbel sagte. Ah! Er sagte, der durchschnittliche verstörte Mann will einen großen Stein Palast bewohnen. Go, sagte der Fisch, der puerta.Marchó den Mann finden, zu ihnen nach Hause zu denken zurück; aber als er sich ihr näherte, sah sie stattdessen einen großen Stein Palast. Seine Frau, die am oberen Ende der Treppe war, war nach innen zu erhalten; nahm er ihre Hand und sprach: Komm mit mir. Er folgte. Palace hatte eine riesige Halle, deren Wände waren aus Marmor; Zahlreiche Diener öffnete die Türen geräuschvoll groß vor ihm; die Wände glitzerten mit Gold und bedeckt mit schönen Gewändern; Stühle und Tische in den Zimmern waren Gold; Tausende konnten gesehen von der Decke Kristall-Kronleuchter aufgehängt werden, und hatte Teppiche in allen Zimmern und Teile; die Tische waren beladen mit den besten Weinen und Delikatessen, bis zu dem Punkt, dass es scheint, sie unter ihrem Gewicht zu brechen. Hinter dem Palast gab es einen sehr großen Hof mit Stallungen für Kühe und Ställe für Pferde und prächtige Autos; Darüber hinaus gab es einen großen und schönen Garten, geschmückt mit den schönsten Blumen und Obstbäumen, und schließlich, einen Park von mindestens einer Meile lang, wo Rehe, Damwild, Hasen und alles, was apetecer gesehen werden kann. ‚Es ist alles wirklich schön? sagte die Frau. Oh! Ja! wobei der Mann; Bleiben wir hier und leben sehr glücklich. -Und wird reflektieren, sagte sie, wir schlafen zuerst; und unser Volk ging zu Bett. Am nächsten Morgen erwachte er die Frau, die schon sehr Tag und sehen von ihr die schönen Landschaft Bett, das er zu seinem Anblick bot; der Mann streckte Erwachen; sie gab ihn mit dem Ellbogen an und sagte: Ehemann, meine, steh auf und aus dem Fenster schauen; Sehen Sie? Konnten wir Könige des ganzen Landes geworden? Laufen Barben zu bekommen und seinen König. Ach, Frau, sagte der Mann, und warum wir Könige sein sollte, ich habe keine Lust zu sein. Nun, wenn Sie nicht König sein wollen, antwortete er die Frau, die ich Königin sein will. Go find Barbe, ich reina.-¡Ah!, Frau sein wollen, sagte der Mann, Was Sie wollen, Königin sein? Ich möchte nicht, das sagen. ‚Warum nicht? wobei die Frau; sieht das Moment; Ich muss Königin sein. Der Mann war, aber ich war sehr traurig, dass seine Frau Königin sein wollte. Es scheint nicht richtig, dass es nicht richtig sein, dachte er sich. Ich will nicht gehen; und es war zwar. Als er auf das Meer kam, war er ein graues, Wasser aus dem Boden an die Oberfläche quillt und hatte einen üblen Geruch; Er trat vor und sagte: Tararira Ondino, schöner Ondino tararira, Fische, kleiner Nachbar, mein armes Isabel schreit und wütet; sie muss es geben, was er verdient. ‚Was will sie? sagte barbo.-¡Ah! Er antwortete der Mann; Sie will Königin sein. Kommen Sie zurück, die Barbe bereits geantwortet wird. Sie verließ ihren Mann, und als er den Palast näherte, sieht, dass er viel größer und hatte einen sehr hohen Turm verziert mit prächtigen Ornamenten. An der Tür stand er Wache Wachen und eine Schar von Soldaten mit Trompeten und Pauken. Als er das Gebäude betrat, sah er aus Marmor alle Teile der reinsten, angereichert mit Gold, Samt Tapeten und große Kisten aus massivem Gold. Öffnete die Türen des Zimmers: der ganze Hof versammelt war und seine Frau saß auf einem Thron hohen Gold und Diamanten; auf ihr eine Goldkrone, in der Hand ein Stab aus reinem Gold angereichert Edelstein Kopf, und wurde in einer Doppelreihe sechs junge, der Höhen waren so, dass jeder Kopf kürzer die nächste platziert eine andere. Er trat vor und sagte: ‚Ach, Frau!, Sind Sie bereits Königin? Ja, er antwortete, bin ich schon Königin. Er stand vor ihr und sah sie an, und als er für einen Moment blickte hatte, sagte: Ach, eine Frau, wie gut Sie sind Queen! Jetzt nicht haben Sie nichts mehr zu wünschen übrig. -Von irgendeiner Weise, mein Mann, antwortete er sehr gerührt; Ich bin Königin schon vor langer Zeit, will mehr sein. Go finden Barben und sagen, dass ich Königin bin, aber ich brauche Kaiserin zu sein. Oh, Frau! Er antwortete der Mann, ich kenne Sie nicht Kaiserin machen kann und ich darf das nicht sagen. -¡Yo Uhr Königin, sagte sie, und du bist mein Mann! Siehe, wenn er uns zu Königen machen könnten, können Sie uns auch Kaiser machen. Go, sage ich. Er musste gehen; aber es ist weg war ich aufgeregt und sagte sich: nicht richtig sein. ¿Kaiser? Es ist zu viel verlangt und Reifen Barben. Das Denken war, dass das Wasser war schwarz und in Schüben schäumten, stieg der Schaum auf die Oberfläche und heftig schüttelte wehenden Wind, aber kam und sagte: Tararira Ondino, schöner Ondino tararira, Fische, kleiner Nachbar, mein arme Isabel schreit und tobt, er muss es geben, was er verdient. ‚Was wollen Sie? Barbel sagte. Ah, Barben! ‚Ich antwortete; meine Frau will Kaiserin werden. Kommt zurück, sagte Barbe; es ist aus diesem instante.Volvió Mann, und als er zurückkommen, war das ganze Schloß Marmor poliert, Alabaster-Statuen mit Gold angereichert und verziert. Vor der Tür gab es viele Legionen Soldaten, Blas- Trompeten, Becken und Trommeln; Im Inneren des Palastes Barone und Grafen und Herzöge als einfache Diener kamen und gingen, und die Türen öffneten, waren sie aus purem Gold. Als ich eintrat, sah er seine Frau in einem Stück auf einem goldenen Thron sitzt und über tausend Meter hoch, eine riesige Goldkrone fünf Ellen, garrisoned hell und Karbunkel tragen; auf der einen Seite hatte er den Stab und die andere um den Globus; beiseite seine Wachen waren in zwei Reihen, einige kleiner als andere; Es gab auch große Riesen hundert Meter hoch und kleine Zwerge, die nicht größer ist als die Daumen waren. Vor ihr eine Vielzahl von Fürsten und Herzöge Mann stand ging durch die Mitte von ihnen, und sagte: Frau, Sie sind Kaiserin. Ja, er antwortete, bin ich schon Kaiserin. Dann stand ich vor ihr und fing an, sie zu suchen, und er dachte, dass er die Sonne sah. Da die gut einen Moment zu sehen war: Ach, Frau, sagte er, was für eine gute Sache Kaiserin zu sein! Aber er blieb steif, sehr steif und nicht sagen, palabra.Al Mann schließlich sagte: ‚Frau, du bist glücklich, und Sie Kaiserin! Was will man mehr? Lassen Sie uns sehen, antwortete die Frau. Sie gingen sofort ins Bett, aber sie war nicht glücklich; der Ehrgeiz Schlaf verhindert und dachte immer noch sein. Der Mann schlief fest; Er hatte ging den ganzen Tag, aber sie konnte nicht für einen Moment ruhen; er wandte sich von Seite zu Seite des ganzen Nacht, immer darüber nachzudenken, noch mehr ist; und bei der Suche nichts zu entscheiden. Allerdings begann es zu dämmern, und als er die Morgendämmerung wahrgenommen, setzte sich auf und in das Licht sah, und zu sehen, ihr Fenster die Sonnenstrahlen ... Ah eingeben! dachte er; Warum soll ich nicht in der Lage sein, um die Sonne zu senden und der Mond? Mein Mann sagte, ihn mit dem Ellbogen schieben, Awake, go finden Barbe; Ich will sein wie Gott! Der Mann schlief noch, aber so erschrocken, dass das Bett fiel. Denkend, dass er falsch verstanden hatte, rieb er sich die Augen und sagte: ‚Oh, Frau! Was sagen Sie? Mann, ich, wenn ich nicht die Sonne auszusenden und den Mond, und wenn nötig, sie ohne meine verlassen, um zu sehen, ruhen kann und wird nicht eine Stunde ruhig, weil ich immer denke, dass ich nicht senden kann. Und das sagte er so schrecklich finsteren Blick sah, fühlte er seinen ganzen Körper in einem kalten Schweiß baden. -Ve im Moment möchte ich, wie Gott sein. Oh, Frau! Er sagte, der Mann fiel zu seinen Füßen; Barbe kann das nicht tun; Es könnte sehr gut eine Königin geworden und Kaiserin, aber ich bitte Sie, sein Kaiserin zufrieden sein. Dann begann er zu beklagen; ihr Haar flog in Unordnung um den Kopf, riss er seinen Gürtel und gab ihr Mann trat rief: ‚Ich kann, ich mit diesem nicht zufrieden sein; bis zu dem Moment. Der Mann zog sich schnell an und rannte wie ein Verrückter. Aber der Sturm hatte entfesselt wütend und gebrüllt; Häuser und Bäume bewegt; Felsstücke wurden auf dem Meer rollen, und der Himmel als pechschwarz war; Donner, Blitze zuckten und schwarze Meereswellen stiegen so hoch wie Kirchturm und Berge, und alle eine weiße Schaumkrone auf ihrem Höhepunkt hatten. Schreien stand, weil er kaum seinen eigenen Worten hören: Tararira Ondino, Ondino tararira, schöne Fische, kleine Nachbar, mein armes Isabel schreit und wütet, wir müssen es geben, was er verdient. ‚Was tun Sie, mein Freund? Barbel sagte. Ach, antwortete will wie Gott sein! Kommen Sie zurück und die Hütte zu finden. Und noch in diesen leben dort.
Die piojito und pulguita	281	2022	Spanish	Eine Laus und ein Floh eine Partnerschaft und gekocht Bier in einer Eierschale. Siehe, fiel die Laus in und verbrannt zu Tode. Konfrontiert mit diesem Unglück, begann der kleine Floh laut zu trauern. In der mündlichen Verhandlung, fragte er die Zimmertür: „Warum weinst du, Pulguita?“ - „Für Piojito er verbrannt.“ Dann bekam er die Tür zum Quietschen. Und Besen in der Ecke sagte: „Warum mahlen die Zähne, Puertecita?“ - „Wie kann ich nicht Rechine Piojito gebrannt hat, zu weinen Pulguita ?.“ Und die kleinen Besen begannen wie wild zu fegen. Er kam in diesem einen Wagen und sagte: „Warum barres, Besen?“ - „Wie kann ich nicht bar Piojito gebrannt hat, Pulguita weint, Puertecita Chatter ?.“ Dann rief er Wagen: „Denn ich will laufen“, und lief verzweifelt. Und Estercolillo sagte voraus, die lautet: „Warum läuft, Caddy?“ - „Wie führe ich nicht Piojito verbrannt wurde, Pulguita weint, Puertecita quietscht, Besen kehren ?.“ Und dann Estercolillo sagte: „Nun, ich verzweifelt verbrennen“, und begann in helle Fackel zu brennen. Es gab neben Estercolillo ein Bäumchen, fragte er: „Warum ardes, Estercolillo?“ - „Wie kann ich nicht verbrennen Piojito gebrannt hat, ruft Pulguita, quietscht Puertecita, Besen fegt, Trolley läuft ?.“ Und Arbolillo sagte: „Nun, ich mich schütteln,“ und begann so heftig zu schütteln, dass die Blätter fiel ihm . Verletzt ein Mädchen, das passiert sein Wasserkrug passieren und sagte: „Arbolillo, warum schütteln Sie?“ - „Wie würde ich nicht schütteln Piojito verbrannt wurde, Pulguita weint, Puertecita quietscht, Besen fegt, Wagen läuft, Estercolillo brennt ?.“, sagte das Mädchen: „Nun, ich meine Krug Wasser brechen“, und brach sich Jarrito. Dann sagte sie, die kleine Wasserquelle Welling: „Kleines Mädchen, warum hast du deinen Krug brechen?“ - „Wie würde das nicht brechen Piojito hat abrasado.Pulguita weint, Puertecita quietscht, Besen fegt, Wagen läuft, Estercolillo Verbrennungen, Arbolillo schüttelt ?.“ „Oh!“ Sie rief das kleine Feder, „dann werde ich fließen bekommen,“ und begann verzweifelt zu sickern. Und alle ertranken im Wasser: das Mädchen, der kleinen Baum, der estercolillo, der Wagen, die Besen, die kleinen Tür, der kleinen Floh und Laus; alles auf einmal.
Der arme Bauer im Himmel	1593	802	Spanish	Er starb einen armen und fromme Bauern und kam zu dem Tor des Himmels. Aber er fand sich dort mit einem sehr reichen Mann und opulent, der auch Eintritt verlangt. San Pedro kam mit dem Schlüssel, öffnete die Tür und zum Herrn gehen lassen. Ich habe sicherlich nicht sehen, den bescheidenen Bauer, und lassen Sie es aus. Von außen hörte der Mann, wie reich er mit großer Freude empfangen wurde, um den Klang der Musik und Lieder. Wenn Ruhe wieder hergestellt war, kehrte er in San Pedro, öffnete die Tür und die Bauern eingeladen zu betreten. Er dachte auch er würde mit Musik begrüßen; aber ich sah, dass alles ruhig geblieben. Wahre empfangen freundlich ihm und Engel kamen, um ihn zu treffen; aber keine Lieder oder Musik. Dann fragte er den guten Mann nach San Pedro, warum nicht in seiner Gabe zu singen, wie sie mit den Reichen getan hatten. Offenbar war der Himmel die gleichen Ungleichheiten auf der Erde. San Pedro antwortete: - Sagen Sie nicht so etwas! Für uns, Sie kommen so gut wie jeder andere, und Sie können das gleiche Glück wie die Reichen genießen. Was geschieht, ist es, dass die armen Bauern und bescheiden, wie Sie jeden Tag kommen; aber was ist reich Herren, kommt nur einmal alle 100 Jahre.
Der arme Kerl Müller und der pussycat	1004	402	Spanish	Er lebte in einer alten Mühle Müller, der keine Frau oder Kinder hatten, aber nur drei Kellner sie zu dienen. Nachdem sie mit ihm gewesen vielen Jahren arbeiten, einen Tag sagte er zu ihnen - ich bin alt und will mich ausruhen, sich zurückzuziehen. Kommen Sie, um die Welt zu reisen, und einer von euch mir das beste Pferd zu bringen, geben Sie in der Mühle; aber mit der Maßgabe, dass, bis meine jüngste muerte.El der Kellner kümmern sich um mich, die der Lehrling war, der hieß Johannes, und die anderen waren für Narren und wollte es nicht Besitzer der Mühle werden. Marcháronse alle drei zusammen und immer an den Rand des Dorfes, sagte der beiden Johannes der Narr: - Sie würden besser, hier zu bleiben; in Ihrem Leben kann man nicht mit ihnen ein jamelgo.Sin Aber John bestand darauf los, und der Abend kam zu einer Höhle, wo sie verbargen sich in den Schlaf sicher. Die beiden Ältesten, die sich selbst für sehr klug, wartete, bis Juan schlief, und dann nach links, seine compañero.¡Ya verlassen werden sehen, wie wird die mouthy Zofe! Wenn am Sonnenaufgang, Juan erwachte, fand er sich in einem und tiefen Höhle und schaute sich um ihn, rief: - Oh mein Gott, wo bin ich ging an den Rand der Höhle und in den Wald, denken: „Allein und verlassen, wie ich das Pferd versuchen?“.? Als er tief in Gedanken versunken ging, behielt ihn ein Kätzchen zu treffen, Fleckig Haut, sagte er liebenswürdig: - Wo du gehst, John - Bah! Was können Sie für mich tun - ich weiß sehr gut, was Sie suchen, - antwortete die Katze -: ein gutes Pferd. Vente mit mir; . Wenn Sie mich sieben Jahre lang dienen, werde ich Ihnen eine so schön wie eh und je geben Sie in Ihrem Leben gesehen „What a wonderful cat - dachte Juan - ;! Ich werde versuchen, wenn es wahr ist, was Sie sagen.“ Sie führte ihn zu der Katze einen kleinen verzauberten Palast, in dem alle Server Kätzchen waren; behende sprang sie die Treppe runter, rauf und runter, und in guter Laune zu sein schien. Bei Einbruch der Dunkelheit, wenn sie am Tisch saßen, drei von ihnen waren verantwortlich für livening das Essen mit Musik bis: ein Bass gespielt; eine andere, Violine, und die dritte, Trompete, volle Kraft seiner Lungen bläst. Nach dem Abendessen, und hob Tischdecken, sagte pussycat: - Nein - - Juan Tanz Komm, lass uns antwortete ihm - ich weiß nicht mit einer Katze tanzen ;! tragen ihn nie hice.- dann ins Bett - die Katze mit Kätzchen geschickt. Acompañáronlo mit einer Kerze in ihr Schlafzimmer; man zog seine Schuhe; ein anderer, Strümpfe und schließlich aus dem Licht eingeschaltet. Am Morgen erschien sie wieder und half ihm anziehen. Pusole eine Strümpfen; ein anderer seine Ligen gebunden; ein drittes brachte seine Schuhe; die vierte wusch sich das Gesicht und ein anderer schließlich mit rabo.- Was für Weichheit abgewischt! - sagte Juan. Aber er hatte die Katze aus Holz zu dienen und sich in jeden Tag, für die sie eine silberne Axt gegeben hatte, Keile und Sägen Silber auch, und die Grube, die Kupfer war. Und siehe, zu schneiden Brennholz, war in dem Hause, wo er gutes Essen und Trinken fehlte und niemand nicht aber die Katze und ihre Diener. Einen Tag sagte er dem Besitzer: - Gehen Sie den Rasen zu mähen und das Gras zu machen, um zu trocknen - und gab ihm eine Sense aus Silber und Gold Schleifstein, zu empfehlen, dass die Rückkehr sie alle in einem guten Zustand. Er ging Juan angewiesen, und einmal bereit zu arbeiten, nach Hause kam, mit der Sense, der Wetzstein und Heu und fragte die Haushälterin zu treffen, wenn sie wollte, und geben recompensa.- ihr versprochen, nicht - die Katze beantwortet -; bevor Sie mir etwas anderes zu bekommen. Dort haben Sie Silber-Tabellen, eine Axt, ein Quadrat und andere Instrumente notwendig, alle Silber; so wird mich bauen ein casita.Juan ein Haus gehoben und dann ihn daran erinnert, dass er noch ohne das Pferd, obwohl er wie befohlen getroffen zu haben; So einfach, ohne zu erkennen, hatten sie die sieben años.Preguntóle dann die Katze bestanden, wenn er die Pferde sehen wollte, das hatte, was John sagte ja. Sie öffnete die Tür des Hauses, und das erste, was zu seinem Anblick bot, zwölf hervorragende Pferde, poliert und glänzend, er blies das Herz mit Freude auf. Diole, die Katze zu essen und zu trinken, und sagte dann zu John: - Gehen Sie nach Hause, jetzt dem Pferd nicht geben. Aber innerhalb von drei Tagen werde ich gehen, es zu nehmen -. Und er wies den Weg zum molino.Durante ganzen Zeit ihm keinen neuen Anzug nicht gegeben hatte; noch seine alte zerrissene Bluse, im Laufe der sieben Jahre trug, hatte er überall entwachsen. Ein nach Hause zu kommen festgestellt, dass die beiden anderen Jungen in ihm schon waren, und jeder ein Pferd mitgebracht hatte, obwohl man blind und das andere war, cojo.- Wo ist dein Pferd, Juan? - preguntaron.- innerhalb von drei días.Echáronse andere ankommen lachte und sagte: - Schauen Sie sich die Narren! Wo wird du ein Pferd bekommen, die kein Gleichgewicht ist! A Juan den Raum betreten, ließ die Müller am Tisch nicht sitzen, weil er zu kaputt war und zackig. Es wäre eine Schande jemand sah sein! Sacáronle ein bisschen Essen war, und wenn es Schlafenszeit war, weigerte sich die anderen ein Bett zu geben, so dass ich auf dem Hof, auf einem Bett aus Fest begnügen musste paja.A am nächsten Morgen es drei Tage vergangen waren, und siehe, da war es ein Wagen, der von sechs Pferden gezogen präsentiert, die ihnen glänzenden Ruhm gab; Er kam auch noch einen anderen Knecht einen Flansch, die auf die arme Kerl trägt Müller. Die Auto schöne Prinzessin, die die Mühle alighted eingegeben; Es war nichts anderes als das Kätzchen, die arme John sieben Jahre gedient. Er fragte den Müller für die kleinste der Jungen, und der Mann antwortete: - Ich möchte nicht in der Mühle, weil es zu gebrochen wird; im Hof ​​des gansos.Dijo ist dann die Prinzessin, die nach ihm zu suchen waren. Der Junge erschien ihre Bluse hält, kaum schwer zu erreichen sein Körper zu bedecken. Der Knecht nahm herrliche Kleider und dann wurde es gewaschen und angezogen, war so schön und elegant, dass selbst ein König verglichen werden könnte. Prinzessin wollte die Pferde sehen, dass sie die beiden anderen gebracht hatte, und es stellte sich heraus, wie wir gesagt haben, waren blind und das andere lahm. dann den Diener geschickt, um den siebten zu bringen, die in dem Wagen nicht beschäftigt hatten, und den Anblick von ihm, hatte die Müller zu beichten, dass er nie die Mühle ein Tier wie aquél.- Dies ist das Pferd Juan betreten hatte - sagte die Prinzessin .- sein Wille, dann die Mühle - molinero.Pero sagte die Prinzessin ihm gesagt, er mit dem Pferd und der Mühle bleiben kann, und unter seinem treuen John, bringt ihn in das Auto und mit ihm fährt los. Sie gingen zuerst an das Haus, das er mit dem silbernen Werkzeug und zu der Zeit gebaut hatte, in einen großen Palast verwandelt worden war, alle Silber und Gold. Dort heiratete sie ihn und John war reich, so reich, dass er nicht mehr für irgendetwas in seinem Leben will. Niemand also sagen, dass ein Narr kann nichts richtig machen.
Der arme Junge im Grab	1761	1876	Spanish	Es war einmal ein armer Hirtenjungen, deren Eltern gestorben waren, so beauftragt die Behörde ihre Pflege zu einem sehr reichen Mann, Lade das würde und educase füttern. Aber sowohl der Mann und seine Frau hatten Herzen verhärtet, habgierig und neidisch trotz ihres Reichtums und konnte nicht, dass jemand tragen würde ein Stück Brot in den Mund führen. Der arme Junge, mit allen seinen guten Willen, erhielt sehr wenig Nahrung und viele azotes.Un Tag wurde er beauftragt, seine brütig mit Küken zu verlassen, und das Tier wurde mit kleinen zwischen einer Hecke verloren; abgeschossen sofort einen Habicht, der gefangen genommen und kehrte zu steigen, mit dem Tiere in der Klauen. Der Junge brach mit seiner ganzen Kraft zu schreien: - Dieb, Dieb, Räuber Aber was war ihr Schreien !? Habicht hat die Grübler nicht zurück. Er hörte, wie der Mann Geräusch kam hastig, und zu sehen, dass seine Gans weg war, encolerizóse und schlug ein wenig zu verprügeln, so dass zwei Tage lang ohne moverse.Entonces hatten die Küken zu speichern, ohne die Mutter, etwas schwieriger nach wie vor, es entzog sich ihm ständig und zerstreut. Es kam, dass, wenn alle mit Schnur gebunden, könnte der Habicht jede nicht stehlen; aber das Heilmittel war schlimmer als die Krankheit. Nach zwei oder drei Tagen, er hat wegen des langen entschlafen laufen und isst wenig, auf den Raubvogel und packte eine der Küken; aber wie wir alle zusammen gebunden waren, die ganze Brut nahm; Er landete in einem Baum und verschlang sie alle. Zu dieser Zeit kam er nach Hause der Meister und verärgert die Realisierung des Unglücks, gab eine solche Tracht Prügel auf den Jungen, der für mehrere días.Cuando im Bett bleiben musste erholt hatte, sagte er der Bauer: - Du bist zu dumm und nicht mich dienen zur Wache; Man muss recadero.Y es den Richter schickte einen Korb mit Trauben und einem Buchstaben tragen. Auf dem Weg dorthin, Hunger und Durst gequält so ein Raptor, ein paar Trauben aßen. Dann folgte er mit dem Korb in das Haus des Richters, der nach den Brief gelesen und zählen die Trauben, sagte: - Es ist zwei racimos.El Junge ehrlich gestanden, die gegessen hatte, angespornt durch Hunger und Durst. Der Richter schrieb, der wiederum ein Brief an den Landwirt und bittet ihn, eine anderen Korb zu senden, und der junge Mann ihn nahm, auch von einem Brief begleitet. Wieder durch Hunger und Durst bedrängt, konnte er nicht widerstehen und aßen zwei Bündel; Doch bevor er den Brief aus dem Korb nahm, legte es unter einem Felsen, setzte er sich auf, es nicht zu sehen, oder herausfinden konnte. Aber der Richter fragte ihn Cluster faltaban.- Oh! - rief er den Jungen - wie weiß sie? Die Karte kann nicht wissen, weil ich es unter einem Felsen setzen, während ich uvas.El Richter war das Essen nicht helfen konnte, aber lachte so viel Einfachheit und schrieb an die Bauern ihn von seiner Verpflichtung zu einer besseren Behandlung warnen die kleine und Nahrung geben und ausreichend trinken. Darüber hinaus hat er ihn zwischen gut zu unterscheiden lehren sollte und mal.- ich Ihnen den Unterschied zeigen werde - sagte der Bauer rücksichtslos -; aber wenn Sie wollen essen, um Arbeit zu haben; und wenn Sie etwas Untat machen, lernen klebt nicht repetirla.Al Tag, nachdem er eine harte Arbeit hingewiesen: sollte Strohbündel schneiden die Pferde zu füttern. Und er wandte dich mit folgenden Bedrohung: - Seien Sie in fünf Stunden zurück; wenn nicht, dann die Spreu, ich werde dich verprügeln, bis kein einziger miembro.Y marchóse die Messe mit seiner Frau, der Bräutigam und die Zofe bewegen kann, wenig für alle Lebensmittel zu verlassen, ein Stück Brot. Versetzte den Jungen so hart zu arbeiten, und als arreciara Hitze, zog seine Jacke aus und warf sie auf dem Stroh. Fearful beendet seine Hausaufgaben nicht pünktlich, immer noch unerbittlich schneiden und in ihrem Eifer, schneidet auch versehentlich Jacke, nicht das Unglück zu realisieren, bis es zu spät war Oh repararla.- - sagte er - jetzt bin ich verloren! Dieser böse Mann hat mich nicht umsonst bedroht. Wenn Sie zurückkommen und sehen, was ich getan habe, werde ich eine Tracht Prügel töten. Es ist besser, dass ich meine vida.Un Tag nahm er den Jungen sagen dem Eigentümer gehört: „Unter dem Bett ich einen Topf mit Gift haben“ Allerdings sagte er, es nur Bäuche zu verscheuchen, weil das, was in dem Pile-Up war, war Honig. Der Junge kroch unter das Bett und den Topf herausnehmen, comióse alle ihren Inhalt handeln. „Ich verstehe nicht, wie man sagen kann, dass der Tod ist bitter - dachte er -, finde ich es sehr süß Kein Wunder, dass der Inhaber so oft sterben will ..“ Und in einem Stuhl sitzt, für den Tod dispúsose warten; Anstatt jedoch zu schwächen, ich fühlte sich gestärkt, dank dieser nahrhaften Lebensmitteln. „Es muss Gift sein - dachte er. - Ich erinnere mich jetzt, dass der Meister einmal für Fliegen in seinem Schrank eine Flasche Gift gehalten sagte ,. sicherlich Gift Wahrheit sein und produzieren mir den Tod“ Aber es war nicht Klatsche, sondern kamen aus Ungarn. Der Junge nahm die Flasche und trank. „Dieser Tod auch süß ist“, sagte er; aber Alkohol bald seine Wirkung zu erzeugen, ging er zu seinem Kopf und betäubte ihn, wirklich glaubte, dass sein Ende nahe war. „Ich glaube, ich werde sterben - sagte er -., Ich werde mich auf dem Friedhof ein Grab bekommen“ Und Staffelung, ging sie von dem Friedhof aus und liegt in einem Grab sie gerade gegraben hatten. Die Sinne werden zunehmend beunruhigte ihn. Es stellte sich heraus, dass in der Nähe in einem Gasthaus eine Hochzeit feierten, und als der Junge die Musik zu hören, sich vorstellen, dass schon im Paradies war; bis schließlich verlor er das Bewußtsein der Dinge. Das arme Tier nicht erwachte wieder länger; die Wärme von Wein und Relente kalte Nacht nahm sein Leben, und blieb dort für immer in dem Grab, er hätte elegido.Al den Bauer Tod den Jungen hörte, hatte einen Schreck, aus Angst die vor Gericht gestellt werden soll; So groß war sein Entsetzen, die sinnlos fiel. Seine Frau, die in der Küche mit einer Pfanne mit Butter gefüllt war, lief Hilfe zu leisten; aber, flammend Fett, zündet die Wohnung, und Cape wenige Stunden, alles wurde zu einem Haufen Asche reduziert. Sie waren die Jahre ihres Lebens waren Armut und Elend, von Reue zu kämpfen.
Prinz unerschrockenen	1147	590	Spanish	Es war einmal der Sohn eines Königs einer Zeit, die in müde war seines Vaters Palast zu leben, und kannte keine Angst, dachte er: „Ich will Welt zu laufen gehen Also habe ich Sie nicht langweilen, und ich werde lange Zeit, und ich werde sehen. wunderbare Dinge. " Er nahm Abschied von seinem Vater und den Weg, unermüdlich von morgens bis abends zu Fuß, ohne sich um die Website sich Sorgen, dass die Route nehmen. Ist der Fall vor dem Haus eines riesigen endete, und fühlte sich sehr müde, saß er an der Tür zur Ruhe. Und sah Rambling um, sah er ein paar Spielsachen auf dem Hof ​​des Hauses; Sie waren eine riesige Schüsseln mit der Größe eines Menschen. Entráronle wünschen, um zu versuchen und die Stöcke in Position gebracht wird, begann er die Bowling zu werfen, in platzt Rufe und Ausrufen jedes Mal richtig war; und er genoss eine großartige Zeit. Er hörte den Lärm Riesen, er steckte den Kopf aus dem Fenster und sieht, dass ein Mann, nicht größer als andere seine Art, das Spiel mit ihrer bolos.- Kaulquappe! - rief er -. Wie kann man mit meinem Bowling spielen? Wo hast du die Kraft Prinz blickte auf und sah ein Riese, sagte er - Holzklotz! Glauben Sie, dass Sie nur starke Arme haben? Ich alles tun, dass ich antoja.Bajó Riese und beobachten, während verbrachte, bewundert, wie er den Prinz Bowling behandelt, dann sagte er: - Kleiner Mann, wenn Sie können, was Sie sagen, gehen erhalten mir einen Apfel vom Baum LIFE.- Und was Sie wollen? - er die AU-PRINCE Nichts für mich gefragt - der Riese antwortete -; aber ich habe eine Freundin, die mich ruft. Ich habe viel von der Welt gereist, ohne die árbol.- Nun finden zu können, werde ich ihn finden - sagte der Prinz -. Und nichts wird aufhören nehme ich die manzana.Dijo Riesen: - Sie denken, dass es so einfach ist? Der Garten, in dem der Baum wächst von einem Eisenzaun umgeben ist, vor denen viele wilde Tiere gibt es, eine auf der Seite des anderen gelegt, die halten und jemand pase.- Um mir nicht passieren Sie mir erlauben lassen - sagte doncel .- Aber selbst wenn es Ihnen gelingt, in den Garten zu kommen und den Apfel hängen auf dem Baum zu sehen, kann immer noch nicht, dass es Ihnen sagen. Davor gibt es einen Ring, für die Sie Ihre Hand bewegen, wenn Sie den Apfel erreichen wollen und nehmen; und dies nicht, dass jemand bekommen hat zu ahora.- Nun, ich werde es bekommen - sagte príncipe.Despidióse von Riesen und durch Berge und Täler, Felder und Wälder, er hörte nicht auf, bis er den wunderschönen Garten gefunden. Sie tieren um ihn herum, effektiv; aber sie hatten den Kopf und schlief. Sie haben aufwachen nicht bei der Ankunft, und er, übergeht, kletterte über den Zaun und sprang ohne Panne, auf der gegenüberliegenden Seite. In der Mitte des Gartens stand den Baum des Lebens, und farbige Äpfel von seinen Zweigen hängen. Er setzte sich in den Kofferraum, und versuchen zu fangen eine der Frucht eines jeden Rings vor hing; Er ging durch die Hand ohne Schwierigkeiten, und schneiden Sie den Apfel. Der Ring zusammengezogen und auf dem Arm angezogen, und der Prinz fühlte, zugleich in ihr eine ungeheure Kraft eingeflößt Adern. Das war aus dem Baum gesenkt, wollte nicht über den Zaun und Ankunft springen, sondern ging in Richtung der großen Tür, und der erste Schock war stark knarrt. Er ging hinaus und sah den Löwen, wache ich auf und näherte sich ihm auf die Beine, aber nicht heftig, aber sanft und kapitulierte, erkennen ihn als ihr Prinz señor.El den riesigen Apfel versprochen hat und sagte: - Sie sehen? Ich habe ohne Riesen dificultad.El erhalten, glücklich auf seinen Wunsch zu sehen, so schnell zufrieden, läuft den Apfel, um seine Freundin zu geben. Es war dies ein Mädchen so schön wie intelligent, und nicht den Ring an seinem Arm sah, sagte er: - Glauben Sie nicht, Sie den Apfel haben, bis ich den Ring ciñéndote der brazo.A sehen, die sagte der Riese: - Keine ich habe mehr zu gehen, um es nach Hause kommen - denken, dass er leicht einen zerbrechlichen kleinen Mann schnappen könnte, falls er sich weigerte, freiwillig zu geben. Es war daher zu fragen; aber der Prinz wollte nicht, dass dar.- Wo ist der Apfel sollte auch Ring sein - sagte der Riese -. Oder Sie geben es mir für gut, oder haben zu kämpfen conmigo.Y einen langen Kampf ohne den Riesen eingereicht könnte den Sohn des Königs, gestärkt durch die magische Kraft des Ringes schlagen. dann kam der Riese List, sagen - ich den Kampf erwärmt haben, und Sie auch. Es schwimmt auf dem Fluss, um sich abzukühlen, bevor combate.El Prinz wieder aufzunehmen, die nicht Perfidie verstand, sie ging mit ihm auf den Fluss, und nach ihre Kleidung ausziehen und mit ihnen der Ring, begann zu Wasser. Riese sofort ergreifen Ring und ergriff die Flucht. Aber der Löwe, der den Raub, jagte ihn gesehen hatte, schnappte er es ihr aus der Hand und gab es seinem Besitzer. Der Riese ging dann zu verstecken sich hinter einer Eiche, und als er sah, wie sein Gegner beschäftigt Ankleiden, ihn heimtückisch angegriffen und die ojos.Y gezogen, so der Prinz war blind, hilflos, hilflos. und dann die riesige Rückkehr nimmt seine Hand, als ob ihn zu führen, führte ihn an die Spitze von einem hohen Felsen, wo Sie aufgehört hat, denken: „Noch ein paar Schritte und despeñará, wenn ich tot bin ich den Ring nehmen kann ..“ Aber der treue Löwe hatte verlassen nicht seinen Meister, und immer an den Abgrund er packte ihr Kleid und schob ihn langsam zurück. Ein Riese mit dem Ziel vorgelegt, die Toten von Strippen, erkannte sie, dass ihre List vergeblich gewesen war. „Es ist daher eine Möglichkeit, dies als Schwächling zu beenden?“, Sagte er gereizt, und wieder der Prinz in den Abgrund einer anderen Art und Weise geführt. Aber der Löwe seine perfiden Zwecke beobachten, diesmal auch gespeichert sein Herr der Gefahr. Als sie an die Klippe nahe waren und der Riese läßt den Blinden allein zu folgen, gab das Tier einen Schub, um das Monster und in den Boden des Gipfels gehetzt, die destrozado.El treues Tier wieder weg zu seinem Herrn war der gefährliche Ort, führt zu einem Baum, mit einem Strom, die limpid floß. Prinz saß da, und der Löwe Klaue Werfen und in Wasser setzen, streute ihr Gesicht. Nur ein paar Tropfen berührte ihn ein schwaches Licht sah Bahnen und einen Vogel gefangen sehr nahe fliegen und prallte gegen einen Baumstamm; dann tauchte er in den Strom, und zu verlassen, dreht, unternahm eine schnelle Flucht, zwischen den Bäumen vorbei, aber ohne sie zu berühren, als ob er sehend hatte. Prinz Gottes Warnung Erkenntnis, ging zum Wasser hinunter, gewaschen und gebadet sein Gesicht darin. Und saß, waren seine Augen wieder, klar und deutlich wie nie tenido.Dio hatte der Prinz Gott für die große Gunst danken würde er nur geben und, gefolgt von seinem treuen Löwen, nahm er seine Reise. Ein Tag kam zu einem verzauberten Palast, an deren Tür hallábase, ein Mädchen von schlanker Figur und hübschen Gesicht stehen, aber schwarz Teint Strahl. Adressieren der junge, sagte er: - Ach, wenn Sie mich von der traurigen Bann erlösen könnte ich bin ein Opfer - Was soll ich tun !? - fragte der muchacho.Y antwortete sie: - Sie müssen drei Nächte in der großen Halle des verzauberten Palast, verbringen aber die Angst nehmen über Ihr Herz lassen. Sie werden Sie ein Opfer der schlimmsten Qualen; aber wenn man ohne Aussprechen einen Schrei widerstehen, werde ich entzaubert werden. Das Leben, nicht Sie die quitarán.Dijo dann der Prinz - ich habe keine Angst. Ich werde das Unternehmen mit Hilfe von Dios.Entró versuche glücklich in dem Palast und die Nacht kam in der großen Halle instalóse, zu warten, was kommt. Bis Mitternacht absolute Stille herrschte; aber zu dieser Zeit hörte er plötzlich ein großes Gebrüll, und alle Ecken und Nischen betreten den Raum eine Legion von kleinen Kobolden. So zu tun, nicht um ihn zu sehen, setzten sie sich in der Mitte des Raumes, das Feuer angezündet und begannen zu spielen. Wenn man verloren, ausrief: - Das wird nicht, wie es sollte; es ist jemand hier, die nicht von uns ist und das, dass ich warten pierda.- schuld ist, Sie, wer hinter der estufa.- sind Ich werde Sie bekommen - sagte otroEl Aufruhr manchmal verstärkt, und wurde so, keine kann man ihn hören, ohne Angst zu werden. Allerdings saß der Prinz leise, ohne Angst zu fühlen. Aber am Ende, Teufel, sprang auf, griff ihn in so großer Zahl, dass der Prinz sich nicht wehren konnte. brutal ihn auf den Boden zu werfen, stand sie ihn zu verfolgen, ihn stoßend, ihn zu schlagen und tausend Möglichkeiten martirizándolo; aber er hielt unerschrocken, während eine Beschwerde zu hören. In der Morgendämmerung verschwand sie und ließ ihn erschöpft, so konnte er kaum seine Glieder bewegen. Bei Tagesanbruch betrat die schwarze Magd das Zimmer, eine Flasche in der Hand. Es wird, das Wasser des Lebens, und mit ihr gewaschen, alle Schmerzen an der Zeit verschwinden und der Prinz das Gefühl, dass eine neue Kraft auf ihre venas.Díjole Mädchen fahren: - Sie widerstanden eine Nacht, aber Sie haben noch zwei delante.Y ist er ging weg, sah dann den Jungen Füße hatte er weiß geworden. In der nächsten Nacht kamen sie, die Dämonen zurück und das Spiel wieder aufgenommen. Dann stürzte sie auf ihn, bevor noch mehr grausam als den Tag schlecht zu behandeln, so dass er mit dem Körper voller Wunden hinterlassen wurde. Er aber widerstand ihn wacker, und die erste Licht der Morgendämmerung Mädchen erschienen wieder mit dem Wunderwasser zur Verfügung gestellt, die ihn vollständig geheilt. Und Ruhestand sah der Prinz mit großer Freude, dass die Haut des Mädchens an den Spitzen der dedos.Quedábale weiß geworden war, eine Nacht der Qual, und es war die schlimmste. Er erreichte die Schar der Teufel: - Still hier suchen? - sie schrie -. Es wird als schwarz passieren, verlieren Sie die resuello.Y stach ihn, schlugen ihn und warfen von Seite zu Seite, schwingen die Arme und Beine, um sie herauszuziehen. Aber er litt alles ohne einen Seufzer ausatmen. Schließlich verschwanden die Dämonen, ihn tot sinnlosen verlassen. Kann nicht einmal nach oben schauen, wenn das Mädchen mit dem Wasser des Lebens präsentiert, er befeuchtet und sprengte es. Im Moment war sie schmerzfrei und frisch und gesund wie aus einem Traum erwacht. Und er öffnete seine Augen er neben ihm sah das Mädchen, weiß wie Schnee und schön wie das Licht von der Arise Tag.- - sagte das Mädchen -. Nutze dein Schwert dreimal über die Treppe, und alles wird, wie es war desencantado.Y getan, es ist alles kostenlos Palast des Zaubers war, und in eine Prinzessin verwandelt maid reich. Sie traten die Diener zu verkünden, dass in der großen Halle eingestellt wurde auf den Tisch und servierten das Essen. Sie aßen und tranken, und in dieser Nacht die Hochzeit wurde inmitten des Jubels allgemein gehalten.
Maus Gericht und das Feld	4300	112	Spanish	Ein Höfling eingeladen Maus mit einer sehr urbanen Landwirte Maus. Er gab ihm Fett Speck, Käse aus Holland, und eine Speisekammer voller pottage war sein Eigentum, wie es ein Raum könnte so prächtig vorbereitet, auch wenn in Ratópolis buscadocon großer Sorgfalt, um Roepán ersten zubringen. Sein Sinn gibt es neu erstellt; Wände und Decken unter tausend ratonescas Süßigkeiten, Würstchen, Schinken und Würste verziert. Sie sprangen Freude, oh!, Was in Schweinefleisch Schweinefleisch embeleso, Käse Käse. In dieser sehr schmeichelnden Situation kommt despensera.Oyen Lärm, läuft, ducken sie sich, verlieren tino, mehr Hals über Kopf durch die Art und Weise offener Durchgang ist Zahn zu entkommen. -Diese!, Sagten wir der Bauer, ich reniego der Käse, Speck, und die Geschmäcker unter frights und schreckt sucht. Er drehte sich zur Zeit auf seine Kampagne und fühlte sich viel mehr von da an, ohne Angst, Angst und Leiden, ihre wenig Schmutz und Gemüse.
Die Mäuschen, Vögelchen und der Bratwurst	216	85	Spanish	Eine Maus, ein Vogel und eine Wurst eine Partnerschaft gebildet. Sie hatten lange in Frieden und gute Gesellschaft zusammen gewesen und sehr sympathisch. Die Aufgabe des kleinen Vogels wurde jeden Tag in den Wald fliegen und Holz zu holen. Die Maus durch Wasser und den Tisch decken, und die Wurst war verantwortlich für die cocina.¡Cuando Dinge zu gut gehen, erhalten Sie von ihnen bald müde! So kam es, dass eines Tages der Vogel einen anderen Vogel traf, der zu prahlte, wie gut sie lebten. Aber auch die andere zu täuschen versucht, weil es die härteste Arbeit trug, während andere in casita gut geblieben ruhte, weil die Maus als das Feuer angezündet wurde und das Wasser gebracht, konnte geht in seinem kleinen Zimmer ruhen Zeit, den Tisch zu decken. Und die Wurst nicht von der Seite des Topfes bewegen, um sicherzustellen, dass das Essen cociese gut ist, und als er im Begriff war, hatte er nur eine Zeit zu tauchen, wenn Kartoffeln oder Gemüse, und diese wurden gebeizt, gesalzen und gewürzt. Der Vogel würde nicht mit seiner Last von Brennholz, würde ihren Tisch essen und das Essen fertig, dann ruhig schläft bis zum Morgen. Es war in der Tat ein Leben regalada.Al anderen Tag der kleine Vogel, wodurch man auf die Eingebungen seines Freundes, sagte er nicht für Brennholz suchen gehen wollte; Ich war müde von Diener anderer tut und wie ein Narr handeln. Es war notwendig, die Tabellen und organisiert sonst die Regierung Haus zu verwandeln. Ohne Erfolg die Gebete der Maus und Wurst; der Vogel blieb standhaft. Wir hatten zu tun, deshalb viel; die Wurst verpflichtet war, für Holz zu gehen, wurde die Maus in die Küche und den Vogel, die agua.¿Veréis was passiert ist? Die salchichita ging für Brennholz zu suchen; der Vogel machte das Feuer, und mit der Maus auf den Topf setzen; dann warteten die beiden, bis sie wieder die Wurst Holz für den nächsten Tag. Aber es dauerte so lange zurück, begann seine beiden Begleiter zappeln, und der Vogel flog auf der Suche entfernt. Doch nicht schnell einen Hund, Wurst, den Preis bedenkt, war gefangen genommen und getötet. Der Vogel schalte den Hund sein Fehlverhalten, geradezu Diebstahl fordert, kann aber antwortete, dass die Wurst belastende Dokumente hatte, und mußte Bezahlung mit life.The es Pajarillo leider Brennholz und wieder geladen nach Hause, sagte sie zu ihm hatte er gerade gesehen und gehört. Die beiden Begleiter waren sehr niedrig gebracht; aber sie beschlossen, den besten Vorteil aus der Situation zu machen und halten Leben zusammen zu tun. So setzte der Vogel auf den Tisch, während die Maus, um das Essen zubereitet. Der Versuch, die Wurst zu imitieren, ging er in den Eintopf aus Gemüse, sie zu rühren und erweichen sie; aber er hatte noch nicht den Boden des Topfes erreicht, die gefangen und Gegenstand war, und musste gehen dort die Haut und gibt den Vogel vida.Al das Essen bestellt, fand aber nicht kochen. Mürrisch, verließ er das Holz auf dem Boden in irgendeiner Weise, und begann zu rufen und zu suchen, aber der Koch erschien nicht. Für seine Unachtsamkeit erreichte das Feuer das Holz und zündete sie an. Der Vogel stürzte um Wasser zu holen, aber der Eimer fiel in den Brunnen mit ihm nach innen, und nicht in der Lage raus, ertrank.
Der König vom goldenen Berg	874	810	Spanish	Ein Händler hatte zwei Kinder, einen Jungen und ein Mädchen, so klein sie waren noch nicht gehen. Zwei seiner Schiffe reich beladen, wurde in See; sein ganzes Vermögen enthalten, und als er geplant mit dieser Ladung ein großer Vorteil, llególe die Nachrichten zu machen, dass sie Schiffbruch erlitten hatte, die, statt eines reichen Mannes, convirtióse in einem armen, nicht realer als ein Feld am Stadtrand die ciudad.Con von der Idee von ihren Leiden wie möglich abgelenkt zu werden, ging er einen Tag in seine Heimat und während sie von einem Ende zum anderen Mann zu Fuß kam einen schwarzen Mann und fragte ihn nach dem Grunde seine Traurigkeit, aber es schien nicht, er war die Seele darin. Der Kaufmann antwortete: - Ich würde Ihnen sagen, wenn Sie mir dabei helfen, die desgracia.- zu reparieren Wer weiß! - rief der schwarze Zwerg -. Vielleicht, wie ich kann ayudarte.Entonces der Kaufmann sagte ihm, dass sein ganzes Vermögen auf See verloren ging und nicht mehr links ihm aber, dass campo.- keine Sorge - sagte zu dem Mann -. Wenn Sie versprechen, dass innerhalb von 12 Jahre mir bringen hier das erste, was Sie Ihr Bein berühren, wenn Sie jetzt nach Hause zurückkehren, werden Sie das ganze Geld quieras.Pensó den Händler haben: „Was sonst kann es sein, aber mein Hund?“ sein Sohn für einen Augenblick zu vergessen, so dass er den Zustand des Zwerg, suscribiéndola akzeptiert und sellándola.Al betreten sein Haus, sein wenig fühlte sich so froh zu sehen, dass auf die Banken angewiesen, gelang es, ihn zu erreichen und er packte ihr Bein. Der Vater war alarmiert, dann, sein Versprechen zu erinnern, Diose erkennt jetzt das Engagement. Aber kein Geld in jeder Schublade oder Box zu finden, sie dachte, es wäre ein Witz des schwarzen Mannes gewesen. Am Ende eines Monats, auf in den Keller auf der Suche nach Altmetall zu verkaufen, fand er einen großen Haufen Geld. Man stand eine gute Stimmung, begann den Kauf, ein Händler immer reicher als vor und vergaß alle preocupaciones.Mientras Daher war das Kind gewachsen und sehr intelligent und bereit zeigte. Im Laufe der Jahre Angst des Vaters wuchs in dem Maße, dass er auf seinem Gesicht wider. Eines Tages wird er das Kind die Ursache ihrer Not gefragt, und obwohl der Vater zu beichten weigerte sich, darauf bestanden, sowohl der Sohn sagte ihr schließlich, nicht zu wissen, was er getan hat, versprach er einen schwarzen Mann im Austausch für ein Geldbetrag; und wenn erfüllt zwölf Jahre alt war die Frist und müsste es geben, weil ich so unterzeichnet hatte und versiegelt. Das Kind antwortete: - Setzen Sie für diese nicht traurig, Vater; alles wird klappen. Der schwarze hat darum gebeten, keine Macht über me.The Sohn der Priester ihm seinen Segen zu geben, und wenn die Stunde geschlagen, gingen zusammen in dem Gebiet, wo der Junge, einen Kreis auf dem Boden zu beschreiben, sich nach innen gesetzt mit seinem Vater. Er stellte wenig den Mann und sagte zu dem alten Mann: - Haben Sie bringen, was du versprochen er nicht antwortete, wie der Sohn fragte: - Was Sie hier wollen, was gesagt, die schwarz: - Ist Ihr Vater, mit dem ich spreche nicht contigo.Pero der Junge antwortete: - Sie getäuscht und verführt mein Vater - gib mir die contract.- nicht - antwortete der Zwerg - ich weiß nicht meine derecho.Tras eine lange Diskussion verzichten, schließlich vereinbart, dass die Sohn, da er nicht mehr gehörte seinem Vater, aber der Teufel, Begeben Sie sich auf einem Boot in einem Fluss verankert ins Meer fließt; der Vater würde das Boot in Richtung der Mitte des aktuellen schieben und das Kind in seiner Gewalt verzichten. Das Kind nahm Abschied von seinem Vater und ging zu dem kleinen Boot, und sein eigener Vater hatte sie mit dem Fuß zu schieben. Das Boot kenterte, den Kiel und bedeckt in Wasser zu verlassen. Vater, zu glauben, dass sein Sohn ertrunken war, kehrte er traurig in sein Haus und rief für eine lange time.But das Boot nicht gesunken war, aber sie schwebte sanft, mit mocito an Bord, bis am Ende war es an einem unbekannten Ufer gestrandet. Er landete den Jungen, und einen schönen Palast sah, ging sie, ohne zu zögern von ihm. Aber das Bestehen der Tür sah er es war ein verwunschenes Schloss. Er bereiste alle Zimmer, aber alle waren leer, mit Ausnahme der letzten, wo eine zusammengerollte Schlange. Die Schlange wurde, wiederum gefiel ein Mädchen, dass in der Ansicht, Zeichen großer Freude zeigte und sagte: - Bist du gekommen, mein Erretter? Seit zwölf Jahren habe ich darauf gewartet, dass; Dieses Reich ist verwünscht, und Sie müssen redimirlo.- Und wie kann ich tun? - fragte er him.- Heute Abend werden sie zwölf schwarze Männer erscheinen, tragen Ketten hängen, und Sie fragen sich, warum Ihre Anwesenheit hier; Sie müssen schweigen, sie nicht antworten, sie lassen alles tun, was sie mit Ihnen wollen. Frequentieren Sie, treffen Sie und stechen, sie, halten, aber nicht sprechen, werden mittags verlassen. Die zweite Nacht zwölf andere kommen, und die dritte, vierundzwanzig und Sie meinen Kopf abgeschnitten; aber um zwölf Uhr ihre Macht wird zu Ende sein, und dann, wenn Sie widerstanden haben und haben kein einziges Wort gesprochen, werde ich entzaubert werden. Ich werde mit einer Flasche Wasser des Lebens kommen, streuen Sie es und werden Sie gerne am Leben und gesund wie antes.- Rettung bleiben - sagte él.Y alles passiert ist, so wie er es vorausgesagt hatte. Schwarze Männer konnte kein Wort heraus bekommen, und die dritte Nacht wurde die Schlange eine schöne Prinzessin, die mit dem Wasser des Lebens zur Verfügung gestellt, ging ihn wiederzubeleben. Dann sich auf den Hals zu werfen, sie küßte ihn und Jubel und Freude verbreitete sich in den Palast. Casáronse, und der Junge war König, oro.Al Berg aus einer glücklichen Leben Zeit, die Königin der Geburt zu einem schönen Kind gab. Als sie 8 Jahre gegangen war, erinnerte sich der junge Mann seinen Vater und den Wunsch eingegeben zu gehen, um ihn nach Hause zu sehen. Die Königin wollte ihn nicht gehen lassen, zu sagen - ich weiß, es ist mein Unglück ist - aber er hat sie nicht allein lassen, bis er seine Zustimmung bekommt. Beim Abfeuern ihm, sie gab ihm einen magischen Ring und sagte - Nimm diesen Ring und tragen Sie ihn am Finger; Mit ihm können Sie Sie überall bewegen Sie wollen; Nur müssen Sie versprechen, mich nicht zu Hause deines padre.Prometióselo gehen zu machen zu verwenden ihn und den Ring an seinem Finger setzen, hatte am Rande der Stadt gefunden, wo sein Vater lebte. Zugleich war er da und bereit, die Stadt zu betreten; aber immer an die Tür, detuviéronle Wachen ihn zu sehen, seltsame Kleidung tragen, aber reich und großartig. Dann hat er auf die Spitze eines Hügels erklommen, wo ein Schäfer seine Herde bewacht; seine Kleidung und das Tragen der Schaffell des Pfarrers änderte sich mit ihm, konnte er die Stadt ohne gestört eingeben. Er präsentierte sich im Hause seines Vaters und wurde freigelassen, aber der Mann weigerte sich Kredit zu verleihen, zu sagen, dass, während es wahr ist, dass er einen Sohn hatte, vor vielen Jahren gestorben war; als er jedoch sah es ein armer Hirte war, bot ihm die Nahrung eine Platte. Dann erzählte der Junge seinen Eltern: - Es ist wahr, dass ich dein Sohn bin. Verwenden Sie keine Zeichen in meinem Körper wissen, dass man erkennen könnte - Ja - antwortete er die Mutter - unser Sohn ein Maulwurf geformt Himbeere unter dem Arm hatte derecho.Apartóse sein Hemd, und sehen den Mond vor Ort zu zweifeln angegeben, und hörte, dass sie mit ihm seinen Sohn hatten. Er ihnen dann erklärt, dass er König vom goldenen Berg war, der seine Frau eine Prinzessin war und hatte einen schönen kleinen Jungen von sieben Jahren. Die Mutter sagte dann: - Das ist wirklich glaube nicht! Was für ein König, der als Hirte Irritiert Sohn gekleidet erscheint, sein Versprechen zu vergessen, in den Ring gedreht, seine Frau und Sohn zu compareciesen beschwört und zugleich präsentiert die beiden: Königin, Weinen und Wehklagen und wirft ihm sein Wort zu brechen und es desgraciada.Respondióle ihn gemacht zu haben - ich habe unpremeditatedly und ohne Bosheit - und versuchte, sich zu entschuldigen und zu überzeugen. Sie gab in ihre Entschuldigungen zu geben, aber es hegte Groll in seiner alma.Condujo seine Frau am Rande der Stadt und zeigte auf den Fluss, wo das Boot ins Leben gerufen worden war; Er sagte dann: - Ich bin müde; Setz dich, ich will in seinem Kopf ein wenig über Ihre regazo.Apoyó schlafen, und die Königin streichelt, bis er einschlief. Quitóle dann Fingerring und zog seinen Fuß unter ihm, und die chinela descalzóse links; dann nahm sie ihren Sohn und bat um sein Reich zurückzukehren. Ein Erwachen, König fand sich völlig aufgegeben; seine Frau und sein Sohn verschwunden war, und den Ringfinger, so dass sie nicht mehr als die chinela als Pfand „in das Haus meiner Eltern geben nicht zurückkommen - Gedanken - würde sagen, ich bin Brujo ;. ich keine Lösung haben, um in Straße und weiter bis meinen Domains erreichen. " Er ging, dann, und so er auf einem Berg gefunden, wo es drei Riesen waren, die hitzig gekämpft, weil sie sich nicht einigen konnten, wie das Erbe seines Vaters zu schenken. Ein langer Pass zu sehen, wie er sie angerufen und gesagt, dass junge Männer waren kluge Intelligenz, war er als Schiedsrichter in der Besetzung zu handeln eingeladen. Die Erbschaft bestand aus einem Schwert, wenn man Brandishing und rief: „Alle Köpfe auf den Boden, aber meine,“ in der ein Wimpernschlag, jedes Lebewesen enthauptet; zweitens, machte eine Tunika unsichtbar zu wem trug; und drittens, ein Paar Stiefel, die in einem Augenblick waren, der sich an den Ort, trug er wollte. König sagte: - Gib mir die drei Objekte, weil ich sie zu prüfen, um zu sehen, ob sie in gutem Zustand sind, Alargáronle Tunika und kaum hatte legte sie verschwunden ist, in eine Fliege verwandelt. Abrufen seine eigene Figur, sagte er - die Tunika ist in Ordnung; kommen jetzt espada.Pero der andere antwortete: - Oh, nein! Haben wir nicht geben. Nur würde man sagen: „Alle Köpfe auf den Boden, aber mein!“, Würden wir geköpft werden, und nur würden Sie mit vida.No bleiben jedoch, um es zu geben, wurden avinieron dass die ProBase in einem Baum zur Verfügung gestellt. Tat so, und das Schwert schnitt den Stamm Cercen, als ob es ein Strohhalm war. Er würde dann die Stiefel untersuchen, aber die Giants im Gegensatz: - Nein, nicht geben. Wenn, wenn Sie sie an haben, geben Sie auf den Berg nach oben bewegt, wir ohne nada.- Nein bleiben würde - er sagte ihnen - ihn nicht haré.Y Stiefel lassen. Bereits im Besitz der drei Teile, und nur von seiner Frau und Sohn zu denken, sagte er sich vor sich hin: „Ach, wenn ich in den Bergen von Gold, finden konnten!“ Und verschwand sofort aus der Sicht der drei Riesen, die die Klage die Verteilung der herencia.Al bekommen, den König in den Palast aufgelöst wurde er in ihm eine große Freude bemerkt; Geigen und Flöten klangen, und die Leute sagten ihm, dass die Königin war über seine Hochzeit mit einem zweiten Mann zu feiern. Verärgert, rief er aus: - Perfidious! Ich werde getäuscht; Ich verließ, während er schlief! Und auf dem Gewand setzen, betreten den Palast ohne von jemandem gesehen zu werden. Durch den Eintritt in die große Halle sah er einen großen Tisch mit köstlichen Speisen serviert; die Gäste aßen und tranken lachen und scherzen, während die Königin in dem Ehrenplatz saß, in einem Königsthron, erschienen mit der Krone auf dem Kopf prächtig gekleidet. Er ging hinter seiner Frau, ohne dass jemand zu stehen, ihn zu sehen, und wenn sie auf dem Teller von Fleisch ein Stück setzen, er nahm es und aß es, und wenn ich füllte das Glas Wein, auch cogióla und drank ; und obwohl es ihre Zeit gedient und wieder war es immer mit nichts, als Teller und Tassen sofort verschwunden. Es verlegen und beschämt, machte sie sich auf und in sein Zimmer zurückziehen, begann zu trauern, aber er folgte ihr. dann sagt sie: - ist die vorherrscht mir der Teufel, und nie dann meinen Retter Ihn gekommen, um ihn ins Gesicht schlagen, antwortete: - Do kommt deinen Retter nicht? Es ist hier, trügerische Frau! ? Verdiente ich diese Behandlung und, sich sichtbar zu machen, in den Raum schreien ging: - Keine Hochzeit; der rechtmäßige König hat Könige zurückkehrte, Fürsten und Räte versammelten sich dort und fing an, ihn zu verspotten escarnecerlo !; aber Junge, ohne viele Worte zu verbringen, rief -¿Queréis links oder nicht und zu sehen, die ihn zu halten, wurden vorbereitet und greifen ihn, zog sein Schwert und sagte: - Alle Köpfe auf den Boden, aber meine und alle Köpfe gerollt auf dem Boden, und dann hat er, Herr der Lage, wieder der König vom goldenen berg.
König Drosselbart	494	900	Spanish	Es war einmal ein König, der eine Tochter schön über jeden Vergleich das hatte, aber es war so schrecklich in seinem Geist, so stolz und arrogant, dass kein Bittsteller für sie richtig war. Der abgewiesene eine nach der anderen, und so viel wie podía.En lächerlich gemacht, wenn der König ein großes Fest gemacht und lud dazu für junge Leute, die in der Lage waren, zu heiraten, ob Nachbarn oder Besucher aus der Ferne. Der Tag des Festivals wurden junge Menschen in Reihen entsprechend ihrem Rang und Position gebracht. Zuerst kamen die Könige, dann die Großherzöge, dann die Fürsten, Grafen, Barone und die Oberschicht aber nicht cortesana.Y die Tochter des Königs durch die Reihen getragen wurde, und für jeden hatte sie etwas zu tun: zu dick und sieht aus wie ein Schwein, sehr dünn und sieht aus wie ein Stock, der sehr weiß und Kalk scheint, sehr groß und sieht aus wie eine Stange, das aussieht wie ein Ball kahl, sehr ..., dass. ..und dass .... und erfinden immer etwas zu kritisieren und humillar.Así immer etwas zu sagen gegeneinander gehabt, aber sie besonders fröhlich über einen guten König, der hoch in der Reihe stand, und dessen Kinn er hatte ein bisschen zu viel geworden. - „Gut gemacht.“ - schrie und lachte, - „er hat ein Kinn wie eine Drossel hat!“ - Und da er den Namen des Königs Peak-Tordo.Pero bekam den alten König, zu sehen, dass ihre Tochter tat mehr als verspotten Menschen und beleidigen die Bittsteller, die dort versammelt waren, war er wütend, und versprach, dass sie für einen Mann mit dem ersten Bettler, die kamen, um ihre puertas.Pocos Tage später ein Fiedler kam und sang unter den Fenstern haben würde und versuchte, ein wenig etwas zu gewinnen. Als der König das hörte, befahl er sein Diener - „Lassen Sie ihn in“ - also der Fiedler kam, in seinem schmutzigen, zerlumpte Kleidung und sang vor dem König und seine Tochter, und als er fertig für ein kleines Geschenk gefragt. Der König sagte - „Dein Lied mir viel sehr gefallen hat, und deshalb werde ich meine Tochter gibt Ihre Frau zu sein.“ Die Tochter des Königs schauderte, aber der König sagt: - „Ich einen Eid gemacht zu geben, Ehe mit dem ersten Bettler, und halten sie es. „- Alles, was sie vergeblich gesagt war. Bischof wurde gebracht, und sie hatte den Musiker auf der Stelle nach links zu heiraten. Als alles vorbei war, sagte der König: - „Es ist nicht das Richtige für Sie, die Frau des Musikers, von jetzt an in meinem Palast, können Sie mit Ihrem Mann weggehen ..“ - Der Bettler ihre Hand nimmt, und sie war zu Fuß mit ihm zu gehen gezwungen. Als sie hatte einen langen Weg ging er in einen Wald kam und sie fragte: - „Wer macht den schönen Wald“ - „.. den König gehört Drosselbart Wenn Sie angenommen hatte, alles, was Sie gehören würde“ - antwortete die Musiker Bettler .- „Ach, unglückliche Mädchen, dass ich bin, wenn ich nur den König Drosselbart angenommen hatte“ später kamen sie auf eine Wiese, da fragte sich wieder - „wer sind diese schöne grüne Wiese? „-“. sie gehören dem König Drosselbart wenn Sie angenommen hatte, alles, was Ihnen gehören würde. „- sagte wieder der Bettler Musiker .-“ Ah, unglückliche Mädchen, dass ich bin, wenn ich den König Drosselbart angenommen hatte „und dann kamen sie zu einer großen Stadt, und fragte sich noch einmal -“ wem gehören diesen nett und toll Leuten „-“ es gehört dem König Drosselbart Wenn Sie angenommen hatte, alles, was Sie gehören würde „.. - der Bettler Musiker .- antwortete: „Ah, unglückliche Mädchen, dass ich bin, wenn ich den König Drosselbart angenommen hatte!“ - „dass ich weiß nicht wie.“ - sagte die musi co, hören Sie immer für einen anderen Mann zu wünschen. Sollte ich nicht genug für Sie „Am Ende sie eine kleine Hütte erreicht, und sie sagte -“ Oh Gott, was für ein kleines Haus!. Wer wird diese elende Hütte „Der Musiker sagte: -“ Das ist mein Haus und Ihnen, wo wir zusammen wohnen „- Sie mußte sich bücken durch die kleine Tür passieren .-“ Wo sind die Diener „.? - sagte die Tochter des Königs .- „Was Diener?“ - der Bettler antwortete .- „Sie müssen für sich selbst tun, was Sie es getan werden soll. So starten Sie das Feuer entzündet jetzt und setzt Wasser zum Kochen zum Abendessen. Ich bin sehr müde. „Aber die Tochter des Königs wußte nichts über Feuer machen oder Kochen, und der Bettler hatte eine Hand selbst zu verleihen Dinge zu bekommen etwas zu tun. Wenn sie ihre spärlichen fertig ins Bett Essen ging, und er zwang sie, dass früh am Morgen aufstehen sollten die kleinen casa.Por wenigen Tage, die sie auf diese Weise so gut gelebt, um aufzuräumen sie konnten, und alle ihre Bestimmungen Dann wird der Mann verbrachte sagte -. „Frau, können wir nicht weiter zu essen und Lebens hierher, ohne etwas zu gewinnen. Sie Körbe flechten. „- Er ging aus, schnitt Weiden und brachte in dann sie fing an zu weben, aber die harten Weiden verwundet ihre zarten Hände .-.“ Ich sehe, dass dies nicht funktioniert. „- sagte der Mann. - „eher setzen Spin, tun es vielleicht besser.“ - Sie setzte sich und Spin versucht, aber die harte Faden bald ihre weichen Finger geschnitten, so dass das Blut .- „Sie sehen,“ - sagte der Mann - „keine Strumpfhose mit keine Arbeit. Ich sehe, dass ich mit Ihnen ein schlechtes Geschäft gemacht. Jetzt versuche ich, das Geschäft mit Töpfen und Steingut zu tun. Sie müssen auf dem Platz des Marktes sitzen und die Einzelteile verkaufen. „-“ Wow! „- dachte sie, -“ wenn jemand aus dem Reich meines Vaters auf den Markt kommen und mich dort, Verkauf sitzen, wie Sie verspotten mich. „- Aber es gab keine Alternative sie da sein musste, wenn sie nicht von hambre.La ersten Mal zu sterben wählte er war in Ordnung, da die Leute waren froh, die Gefäße der Frau zu kaufen, weil sie schön Aussehen hatte. und jeder bezahlt, was sie gefragt. und einige sogar gab ihr das Geld und ließ ihn dort die Waren., so dass sie auf lebten, was sie verdient, wie das Geld dauerte. Dann wird der Mann kaufte eine Menge Gerichte nuevas.Con alles, was sie setzte sie sich in der Ecke des Platzes des Marktes, und legte sie um, zum Verkauf bereit. Aber plötzlich galoppierte erschien ein Reiter offenbar betrunken, und über die Gerichte übergeben, so dass alle in tausend Stücke zerbrach. er begann zu trauern und wusste nicht, hac er aus Angst .- „Oh nein, was soll aus mir werden!?“ - rief - „mein Mann sagt über diese Was?“ - Sie lief nach Hause und erzählen ihm alles seine infortunio.- „wer Sitz selbst würde an der Ecke des Platzes des Markts mit Geschirr?“ - sagte er .- „Stop Leid tragen, sehe ich sehr gut können Sie einen gewöhnlichen Job nicht machen, so dass ich in den Palast von ging unsere König und fragte ihn, ob er nicht einen Golf Magd in der Küche finden konnte, und sie hat mir versprochen, sie würden Sie nehmen, und Sie werden kostenlos Essen haben. „- die Tochter des Königs war jetzt Küchenmagd und hatte in der sein Waschbecken und Besorgungen und machen die schmutzigste Arbeit. In beiden Taschen der Kleidung, die sie trug immer ein kleines Gefäß, in dem es oblag wirft sein Essen nach Hause zu nehmen, und so bleibt. Es geschah, dass er dabei war, die Hochzeit des ältesten Sohns des Königs zu feiern, so dass die arme Frau ging auf und stand in der Nähe der Tür des Raumes zu sehen. Wenn alle wurden die Kerzen angezündet, und die Menschen, die jeweils elegantere einer anderen trat und alle Pracht und Herrlichkeit voll war, sie dachte an ihr Schicksal, mit einem traurigen Herzen, und verfluchte den Stolz und Arroganz, dass dominiert und führte zu viel pobreza.El Geruch der köstlichen Gerichte serviert und aus erreichten sie ihr, und von Zeit zu Zeit die Diener gab ihr einige dieser Snacks, die ihre Krügen gehalten casa.En ein tragen wenn der Sohn des Königs, gekleidet in Samt und Seide, mit Goldketten um den Hals, als eingegeben. Und als er die schöne Frau, die an der Tür sah, nahm ihre Hand und hatte mit ihr getanzt. Aber sie weigerte sich und war sehr erschrocken, als er sah, war es der König Drosselbart, der Verehrer sie mit Spott genommen hatte. Ihr Widerstand war unbeschreiblich. Er nahm sie in den Raum, aber die Fäden, die ihre Krügen gehalten wurden gebrochen, Krügen fiel, die Suppe lief aus, und die Sandwiches waren überall verstreut. Und wenn das Volk es sah, gab er verbreitet Lachen und Spott überall, und sie fühlte sich so peinlich, dass Kilometer U-Bahn zu dieser Zeit sein würde. Sie brach frei und rennt zur Tür und gegangen, aber in der steht ein Mann fing sie auf und brachte sie zurück. Er bemerkte, wieder den König und bestätigt es war der König Drosselbart. Entonce er sagte liebevoll: - „Haben Sie keine Angst ich und Musiker, der mit dir in dieser Hütte leben, sind wir die gleiche Person für die Liebe von euch ich mich verkleidet, und ich war auch der Husar, der dir Geschirr ritt .. . war dies die ganze Geist des Stolzes zu bringen getan, die Sie hatten, und Sie für die Frechheit zu bestrafen, mit dem Sie mich getäuscht „- Dann weinte sie bitterlich und sagte: -“. ich habe einen Fehler gemacht ernst, und wertlos für Ihre Frau „- Aber er sagte: -“ tröstete, sind die bösen Tage gegangen, feiern jetzt unsere Hochzeit „- dann kam warten und mit den prächtigsten Kleider gekleidet, und ihr Vater und der ganze Hof kam und wollte.. sie das größte Glück in ihrer Ehe mit König Drosselbart. Und das Glück gehen wachsen. Sie sind meine Wünsche, denn auch ich dort war.
Der Froschkönig oder der eiserne Heinrich	3	440	Spanish	In jenen alten Zeiten, als es war noch eine Sache wünschen, es zu haben, lebte ein König Tochter all hübsch waren, vor allem der jüngsten, die so schön war, dass die Sonne, die so viel, jedes Mal ihrer Strahlen staunt gesehen hat sie ruhten auf das Gesicht des Mädchens. Neben dem königlichen Palast extendíase einen großen, dunklen Wald, und darin unter einer alten Linde, eine Feder geflossen. In der Hitze des Tages, verwendete die Prinzessin in den Wald zu gehen und am Rande des Brunnens sitzt. Wenn gebohrt, poníase mit einem goldenen Ball spielen, sie in die Luft zu werfen und sie mit der Hand zu sammeln, fällt; war sein Spielzeug favorito.Ocurrió sobald der Ball nicht fallen in die kleine Hand das Mädchen angehoben war, tat er es auf den Boden und rollen, im Wasser landete. Die Prinzessin folgte ihrem Blick, aber der Ball verschwunden, da die Feder so tief war, so tief, dass man nicht den Boden sehen konnte. Das Mädchen begann zu trauern; und er wurde immer stärker, nicht in der Lage, sich selbst zu trösten, wenn in der Mitte seiner Wehklagen, hörte er eine Stimme sagen: „Was ist los, Prinzessin Lloras die Steine ​​zu erweichen“ Das Mädchen sah sich um, für die Quelle der Stimme suchen, und sah einen Frosch, der seinen dicken häßlichen Kopf über die Oberfläche des Wassers Stretching. „Ach, bist du alt stürzen?“ Er sagte: „Ich weine, weil meine goldene Kugel, ich in den Brunnen gefallen.“ - „beruhigen und weine nicht mehr“, antwortete der Frosch, „ich beheben können Aber was gibst du mir, wenn ich dein Spielzeug zurück.?“ - „Was auch immer du willst, mein lieber Frosch“, antwortete das Mädchen, „meine Kleider, meine Perlen und Edelsteine ​​auf die goldene Krone ich trage.“ Aber der Frosch antwortete: „Nein Interesse mir Ihre Kleidung oder Ihre Perlen und Edelsteine, noch deine goldene Krone, aber wenn Sie bereit sind, mich zu lieben, wenn ich für Ihren Freund und Gespielin annehmen, wenn Sie lassen Sie mich das Gefühl, Tisch neben Sie und essen von Ihrem goldenen Untertasse und trinken aus der Tasse und Schlaf in Ihrem Bettchen, wenn du mir das versprechen, werde ich auf den Grund gehen und bringen Sie den goldenen Ball“. - "Oh, ja!" Ich sagte zu ihr: „Ich verspreche, alles, was Sie wollen, solange Sie mir den Ball geben.“ Aber sie dachte: Was Unsinn passieren zu diesem kleinen Tiere! Estarse müssen mit ihren Kollegen im Wasser sein, quaken Sie quaken. Wie können Partner Menschen? Das Versprechen erhalten wurden, tauchte der Frosch ins Wasser, und die wenig Zeit er herauskam, Schwimmen in dem Mund mit dem Ball schreiten. Soltóla auf dem Rasen, und die kleine Prinzessin, verrückt vor Freude, wieder zu sehen sein schönes Spielzeug, hob es auf und läuft mit ihm. „Warte, warte!“ gritóle der Frosch, „nimm mich mit, ich dich nicht erreichen kann, kann ich nicht so schnell, wie Sie laufen!“ Aber es war nutzlos heiser und schreit ‚cro cro‘ mit aller Kraft. Das Mädchen, das ohne Rücksicht auf ihre Schreie, hielt zum Palast lief und vergaß bald den armen Frosch, die keine andere Wahl, als zu tauchen Sie ein in Ihren charca.Al nächsten Tag zurück, die Prinzessin zusammen mit Abendessen mühselig Marmortreppe des Palastes mit dem König und alle Höflinge, auf seinem Teller von Gold zu essen, siehe, plis, PLAs, plis, hörte Plas, dass etwas nach oben und einmal nach oben, an der Tür geklopft: " Prinzessin, die jüngste der Prinzessinnen, eröffnen! " Sie lief zur Tür, um zu sehen, der anrufen und Entriegeln, treffen sich mit dem Frosch dort steht. Er schlug die Tür zu und kehrte an den Tisch, mit Angst gefüllt. Ein König beobachtet, wie sein Herzschlag, er sagte: „Meine Tochter, was haben Sie Angst Gibt es an der Tür ein Riese, der will nehmen“ - „Nein“, antwortete sie, „es ist kein Riese, sondern ein garstiger Frosch.“ - „Und was Sie diesen Frosch tut“ - „Oh, war lieber Vater gestern in den durch den Brunnen spielen Wald, und ich auf das Wasser fiel die goldene Kugel Und während ich rief der Frosch brachte es mir, dass ich ihm versprochen, für mich, verlangte es .. würde mein Begleiter sein, aber ich hätte nie gedacht, weg konnte ich von Ihrem Teich jetzt da draußen und kommen will.“. Inzwischen riefen sie ein zweites Mal und eine Stimme, die sagte zu hören war: „Prinzessin, das Mädchen, Ábreme queAyer weiß nicht, was ich dijisteJunto zu Quelle frischen Kleine Prinzessin, das Mädchen, Ábreme!?!“ Und der König sagte: „Was Go versprochen erfüllen muss, und die Tür öffnen ..“ Das Mädchen ging zu öffnen, und der Frosch hüpfte in und folgte sie zu ihrem Stuhl. Eine Sitz Prinzessin, stand der Frosch zu seinen Füßen und rief: „Beam me in Ihrem Stuhl“ Die Prinzessin geschwankt, aber der König befahl ihm zu. Stuhl, würde das Tier auf den Tisch bewegen, und in ständige und sagte: „Jetzt ist Ihre goldene Untertasse acércame damit wir zusammen essen können“ Das Mädchen verpflichten, kann aber deutlich, dass widerstrebend folgte sehen. Frosch verschluckt sehr komfortabel, während die Prinzessin ganz erdrosselt Snacks waren. Schließlich sagte beastie: „Oh, ich bin satt und ich fühle mich müde, nimm mich auf dein Kämmerlein und macht, daß deine Bettchen Seide. Schlaf zusammen“ Die Prinzessin begann zu trauern; er hasste diesen kalten Fehler, nicht einmal zu berühren wagen; und siehe, jetzt bestand er in seinem Bett auf schlafen. Aber der König, sagte ärgerlich: „Weißt du nicht verachten, die Ihnen geholfen, wenn Sie gebraucht wurden.“ Cogióla, dann, mit zwei Fingern, trug es zur Seite und nach oben in einer Ecke platziert. Aber als er geschlafen hatte, zog Hopping Frosch in der Nähe und sagte: „Ich bin müde und will schlafen so gut wie Sie,. Yea Beam me ans Bett, oder ich werde deinem Vater sagen“ Die Prinzessin lief aus Geduld, packte den Frosch nach unten und mit seiner ganzen Kraft schleudert sie gegen die Wand, „Nun sollst du ruhen, ekelhaft!“ Aber wenn der Frosch auf den Boden fiel, nicht mehr Frosch und convirtióse in ein Prinz, ein schöner Prinz mit schönen Augen und süß aussehen. Und der König nahm ihn als Begleiter und Ehemann von ihrer Tochter. Contole dann eine böse Hexe verzaubert hatte, und dass niemand, aber sie konnte desencantarlo und aus dem Teich; Er sagte zu ihm, dass am nächsten Tag sein Reich verlassen würde. Schliefe, und der Morgen kam die Sonne wake einen Wagen, der von acht weißen Pferden gezogen, geschmückt mit weißen Federn von Strauß und Goldketten. Hinter stand, die Gläubigen der Diener des jungen Königs Henry. Dieser Server gefühlt hatte, so Leid treu zu sehen sein Herr in einen Frosch verwandelt, die in das Herz bestellt wurde im Volumen drei Eisenringen zu platzieren ihn brechen aus Schmerz und Trauer zu verhindern. Der Wagen war auf den jungen König in sein Reich zu führen. Henry ließ sich in ihren treuen Partner und wieder montiert auf der Rückseite Davit; außer mir vor Freude hatte bei der Veröffentlichung seines señor.Cuando schon weg Teil des Weges, hörte der Prinz einen Absturz hinter ihr, als ob etwas gebrochen hatte. Drehen, sagte er, „Henry, das Auto explodiert!“ „Nein, nicht das Auto, das, es ist ein Ring meines Herzens versagt, die mit Trauer gefüllt ist Während Sie in Fontana in einen Frosch“ Turned lebten. Der zweite und dritte Mal, dass Sie auf die Art und Weise zu hören, und immer daran geglaubt, dass der Schwimmer Prinz brach; aber sie waren nichts anderes als Reifen aus dem Herzen des treuen Heinrich springen zu sehen sein Herr erlöst und glücklich.
die wren	1633	221	Spanish	In sehr frühen Zeiten alle Klänge und Geräusche hatten ihre Bedeutung und Wichtigkeit. Ich hatte den Schmiedehammer auf dem Amboss-Hit, und der Tischler Holz Frisierstab, und das Mühlrad auf die Maßnahmen ergreifen. Sagte dieser, sein Stottern: „Helfen Sie uns, Herr, Gott, hilf uns, Herr, Gott“ Und die Müller ein Dieb war, an der die Mühle beginnen, sprach er in einem guten Kastilisch und begann zu fragen, langsam: - Wer ist verantwortlich? Wer ist da? - und dann antwortete er schnell -: Der Müller! Der Müller! - und schließlich bei voller Geschwindigkeit -: Roba, ohne Angst, ohne Angst stiehlt! ! Vom Fass, drei Sechstel Damals hatten sogar die Vögel ihre eigene Sprache, verständlich für jedermann; Heute Klänge Tag Gurgeln, Gurren, Pfeifen und in einigen Vögeln, Musik ohne Worte. Aber siehe, sie setzen die Vögel im Herzen die Idee, dass sie einen Führer benötigt, die ihnen befehlen, und beschlossen, einen König zu wählen. Nur eine, die Kiebitz, manifestierte Disconforme: war immer frei gelebt und würde sterben frei; und so wurde alles von einem Ort zum anderen fliegen, verstört und weinend: - Wohin gehe ich, wohin ich gehe? - bis er auf einsame Sümpfe und Wüsten im Ruhestand, ohne in seinem anderen semejantes.Las gesehen zu werden Vögel beschlossen, die Angelegenheit, und ein schöner Mai Morgen zu diskutieren, Wälder und Felder zu verlassen, gesammelt: der Adler, fink, die Eule, die Dohle, die Lerche Spatz ... warum nennen sie alle? Auch besuchten sie den Kuckuck und die Kiebitze, die Küster, so genannt, weil immer ein paar Tage vor dem Kiebitz ausstößt. Und auch schien er ein wenig einen Vogel, der noch keinen Namen hatte. Hen, die, zufällig, hatte sich nicht über die Sache, admiróse zu sehen, diese enorme Konzentration gehört: - Ca-ca-ca-ca, was passiert da? - stand zu gackern. Aber der Hahn beruhigte sie und erklärt den Zweck der asamblea.Decidióse Wer sein würde König, der Lage war, in höheren Lagen zu fliegen. Zarzal ein Frosch, der alles von einem Busch enthalten, sagte in einem Warnton in der mündlichen Verhandlung, dass: - Natt-Natt Natt-! Natt Natt - Natt! - in der Überzeugung, dass die Entscheidung viele Tränen vergossen würde. Aber Rook antwortete: - Quark ok! -, wäre das alles Sinn pacíficamente.Acordaron gelöst, dass dieser Test statt diesem Morgen dauern würde, so könnte niemand sagen dann - ich höher fliegen würde; aber in der Nacht und mußte bajar.Ya nach einer verabredeten Signal elevóse in der Luft, dass Vogelschwarm angekommen. Eine große Staubwolke entstand auf dem Feld, und prodújose donnernde gemunkelt Flattern, und es schien, als ob eine schwarze Wolke würde den Himmel bedecken. Kleine Vögel wurden bald hinter sich gelassen; Sie heraus wieder seine Kräfte auf das Land. Ältere widerstanden mehr, obwohl keiner der Adler konkurrieren konnte, die so hoch stieg, dass er die Augen für die Sonne pickt ziehen könnten. Ein Sehen, dass keine andere ihn folgte, dachte: „Warum Aufstieg über Zweifellos ich die Königin ist?“ Und begann zu sinken. Andere Vögel, vom Boden aus, begrüßte den Schrei: - Du sollst unsere Königin sein; keine hat eine höher als du geflogen - Save me! - rief die Kleine namenlos, der unter den Federn des Adlers versteckt hatte. Und er nicht müde war, konnte weiter steigen also, dass Gott kam unser Herr auf seinem Thron zu sehen. Und wieder auf, nahm er die Flügel nach oben und fiel wie ein Blei, schreiend, mit seinem dünnen, Stimme eindringende: - King me! König ist - Haben Sie König? - sie protestierten die Vögel sind wütend -. Betrügerisch und haben gewonnen astucia.Y dann setzen sie eine weitere Bedingung. Es wäre König sein, die tiefer in die Erde bekommen konnten. Es war zu sehen, wie die Gans breite Brust gegen den Boden gerieben! Mit welcher Kraft ein Loch geöffnet Schwanz! Die Ente war das am wenigsten Glück, denn obwohl er in eine Grube sprang, torcióse Beine und lief, watschelte zum nächsten Teich auf, rief: - Guek, Guek! - was bedeutet, „schlechtes Geschäft!“. Stattdessen wurde die kleine unbenannte Mauseloch gesucht. Er ging hinein und aus dem Boden, rief in seiner dünnen Stimme: - King me! König ist - Haben Sie König? - Vögel noch mehr empört wiederholt -. Glauben Sie, dass Sie nützen Sie Ihre Schliche? Und beschlossen, ihn zu halten Gefangenen in der Höhle, verurteilte ihn zu verhungern. Um dies zu tun, ordnete sie ihre Haft auf die Eule, mit dem Slogan nicht läßt den Schelm entkommen, unter Androhung der Todesstrafe. Am Abend kam, alle Vögel, der Ausübung Fluges müde, weil sie auf ihre jeweiligen Aufenthaltsorte zu unterziehen hatten, zurückgezogen, mit ihren Frauen und Kindern; nur stand die Eule neben dem Mauseloch, mit großen Augen auf dem Eingang. Doch wie sie müde fühlte, dachte sie: „Nun, ich ein Auge schließen werde mit dem anderen sehen, und dieser kleinen Teufel nicht die Mausefalle entkommen.“ Und so schloss er ein Auge, das andere auf den Bau genagelt zu halten. Der Vogel zog den Kopf gelegentlich zum Zwecke der Flucht; aber die Eule war immer noch wachsam, und er hatte keine andere Wahl, als wieder in das Versteck zu bekommen. In der Nach einer Weile die Eule verändert zuerst ins Auge stechen, mit dem Gedanken, entlastet sie ruhen, bis der Morgen kam. Aber einmal geschlossenes vergessen, den anderen zu öffnen und schlief ein. Die Kleine bald erkennen und dann escapó.Desde kann die Eule nicht im Laufe des Tages zu sehen ist; Ansonsten alle anderen Vögel jagen und picken nähen. Daher nur in der Nacht zu fliegen und dass Hass und verfolgen Mäusen, wegen der Löcher, die geöffnet. Weder der Vogel viel erscheint in der Öffentlichkeit, ängstlich zu verlieren den Kopf, wenn er erwischt wird. Es wird unter Hecken verborgen, und. wenn er glaubt, sehr sicher zu sein, doch oft schreit er: König mich! - so die anderen Vögel ihn in Hohn nennen sind die reyezuelo.Pero fühlte sich so glücklich, wie die Lerche nein, nicht die wren zu gehorchen haben. Als die Sonne am Horizont erscheint, steigt sie in der Luft und singt: - Oh, wie schön! Bello, bello! Oh, wie schön!
Die wren und der Bär	965	222	Spanish	An einem Sommertag zu Fuß aus dem Wolf und Bär. Diese und lauscht den melodischen Gesang eines Vogels, sagte: - Bruder Wolf, was für Vogel ist es, das so gut singt - ist der König der Vögel - antwortete die Wolf -. Wir verneigen uns vor él.Era, in der Tat, die reyezuelo.- In diesem Fall - sagte der Bär - Ich möchte seinen königlichen Palast sehen. Enséñamelo.- nicht so einfach, wie Sie denken, - sagte der Wolf -; Sie müssen ein wenig warten, während Mrs. Reina.Al die Königin vorgestellt kommen, Nahrung in seinem Schnabel trägt, und auch der König erreicht, um ihre Jungen zu füttern. Der Bär wollte unsanft folgen; aber der Wolf hielt ihn am Ärmel und sagte: - Nein, warten auf die Könige Eltern marchar.Tomaron Kenntnis von dem Loch zurückgekehrt, wo das Nest war, und retiraron.Pero müssen nicht ertragen konnte seine Ungeduld steuern; um jeden Preis wollte auf die Website den Königspalast, und eine kleine Weile, kehrte sehen. Der König und die Königin war abwesend, und der Bär, am Nest blickte, sah er fünf oder sechs polluelos.- Ist dies ein königlicher Palast? - sagte er -. Gehen Sie einen miserablen Palast! Keiner von euch Kinder der Könige sind, sondern ein pícaros.Al hören diese junge Zaunkönige, Reiten Cholera rief: - Es ist nicht wahr! Unsere Eltern sind edle Menschen. Wir zahlen einen hohen Preis für diese Beleidigung, Bär und Wolf oso.El, unruhig, kehrten sie in ihre Höhlen, während die Vögel schreien und fussing gehalten. Als seine Eltern mit mehr Nahrung zurückgekehrt, sagten die Kinder, die sie - ein Bein Fliege nicht berühren, obwohl wir verhungern, bevor sie es, ob wir eheliche Kinder lassen löschen. Der Bär war hier und dann den Vater insultó.Dijo King: - Seien Sie versichert, dass wir diese asunto.Y ordnen, Flug zusammen mit Frau Königin, kam am Eingang des Höhlenbären zu nehmen und rief den König: - mürrischer Bär, warum haben Sie unsere Kinder beleidigt? Wie teuer bezahlen, dann werden wir dies ein Krieg machen, ohne cuartel.Con Krieg erklärt auf dem Bären, die aus allen Vierbeinern um Hilfe gerufen: der Ochse, Esel, Hirsche, Rehe und alle anderen, die bewohnen die Oberfläche der Erde. Für seinen Teil, rief der wren alle diejenigen, die in der Luft, nicht nur Vögel, groß und klein, sondern auch Mücken, Hornissen, Bienen und Fliegen; mussten alle acudir.Cuando klang, als die Feindseligkeiten beginnen, die wren Spione an den Ort geschickt, wo er sein Hauptquartier der Leiter der feindlichen Armee hatte. Die Mücke, die die schlauste war, tourte in den Wald, in dem die Gegenkräfte wurden konzentriert, und ließ sich schließlich auf einem Blatt des Baumes, an dessen Fuß die Slogans gegeben wurden. Bär nannte den Fuchs und sagte: - Zorra, Sie sind die klügste aller Tiere; Sie werden die allgemeinen und acaudillarás.- wir gerne -, sagte der Fuchs -; Aber was adoptieren Signal Niemand sagte ein palabra.- Nun - der Fuchs fort -: Ich habe einen schönen Schwanz, lange und bevölkert, wie eine rote Wolke ;? zu halten, während sie aufrecht, ist ein Zeichen dafür, dass die Sache gut läuft, und Sie müssen sich bewegen; aber wenn niedrig, gegossen mit allen fuerzas.- A hören diesen Slogan zu laufen, die Mücke sein Feld flog und sagte dem wren alle detalle.Al Dämmerung war der Tag, um den Kampf zu befreien, sah sich aus weit kommt die ganze Heer der Vierbeiner auf Trab und die Zusammenstellung ein wütendes brüllen, das den Boden erzittern gemacht. Die wren fortgeschrittene derweil auf der Vorderseite seiner Gastgeber geflügelt, die Luft mit einer erschreckenden Kakophonie von Quietschen, summt und flattert zu spalten. Und die beiden Armeen rammte wütend. Die wren sandte Hornissen mit Aufträgen unter dem Schwanz des Fuchses gelegt und mit seiner ganzen Kraft stechen. Der erste Stich, der Fuchs sprang und hob sein Bein; widerstand jedoch den Schwanz aufrecht zu halten; die zweite bite gezwungen, ihm einen Moment, zu senken; und die dritte, nicht in der Lage, es zu ertragen, schrie er und legte seinen Schwanz zwischen den Beinen. In den Blick Tiere, glaubten sie, dass alles verloren war und die Flucht ergriff, jede Zuflucht in ihren Höhlen; So gewann Vögel batalla.Volaron dann die Könige Eltern zum Nest und ihre Jungen sagte: - Rejoice, jung, essen und trinken, wie Sie Lust haben; Wir haben den Krieg gewonnen, aber Küken antwortete: - Essen Sie nicht, bis der Bär zu unserem Nest kommen unsere alcurnia.Voló die wren zum Höhlenbär zu entschuldigen und zu erkennen, und rief - Fudd, findet man sich ins Nest legen müssen meine Kinder Vergebung und sagen zu stellen, dass sie die Menschen von Rang sind; sonst werden Sie den Bären brechen, Angst costillas.El, beeilte sich zu gehen, um ihre Ausreden zu präsentieren, und erst dann die jungen Zaunkönige, die aßen, tranken und bewaffnete Gelage bis spät in die Nacht waren zufrieden.
Der Schneider im Himmel	331	800	Spanish	Einen Tag, wenn das Wetter sehr schön war, wollte Gott Spaziergang durch die himmlischen Gärten und wurde von allen Aposteln und Heiligen begleitet, so dass im Himmel gibt es nur San Pedro. Der Herr hatte ihm jemand in während seiner Abwesenheit nicht zu erlauben, gegeben, und so Peter nicht von der Tür zu bewegen, zu beobachten. Ein kleines Kap genannt, und Peter fragte, wer er war und was quería.- bin ein armer ehrlicher Schneider antwortete sanft eine Stimme, die betet für den Eintritt. - Ja, brummte Peter, als der Dieb hängt vom Galgen geehrt! Haben not've gemacht Sie führen Sie Ihre Finger, Tuch zu stehlen Ihre Kunden! Sie werden nicht den Himmel kommen; Unser Herr hat mir verboten, irgend jemand zu lassen, während er fuera.- Ein wenig Mitgefühl ist! Er bat den Schneider. Für ein Fetzen, die vom Tisch fallen! Das ist, stehlen nicht. Lohnt sich nicht darüber zu sprechen. Schauen Sie, ich bin lahm, und diese gehen Ich habe Blasen an den Füßen. Ich habe keinen Mut zurück zu drehen. Lassen Sie mich einfach gehen; Ich kümmere mich aller Plackerei: Nehmen Sie die Kinder, waschen Windeln, Reinigen und Trocknen Banken spielen, flicken ihre onesies ... San Pedro bemitleidet die lahmen Schneider und die Tür des Paradieses, die justito für Ihren dürren Körper geöffnet Lage durch den Spalt zu rutschen. Dann befahl er den Mann in einer Ecke zu sitzen, hinter der Tür, und es war sehr still und ruhig, denn der Herr, auf den Rücken, sah es nicht und böse sein. Der Schneider gehorchte. Ein kleiner Umhang, San Pedro kam einen Moment; der Schneider stand auf und die Möglichkeit, die Beschlagnahme, ging rings um jede Ecke der Cielo.Llegó schließlich an einen Ort, wo es einige sehr wertvolle Stühle waren, und in der Mitte, einem Thron, alles aus Gold, geschmückt mit glänzenden Edelsteine, viel höher als die Stühle vor ihm einen goldenen Fußschemel. Es war der Stuhl, auf dem unser Herr fühlen, wenn Sie zu Hause sind, und von denen können Sie sehen, was in der land.The Schneider geschieht angestarrt sprachlos, dass Stuhl für eine Weile, weil er mehr liebte als alles, was er gesehen hatte. Am Ende impertinent wie es war, konnte sich nicht mehr kontrollieren: es stieg auf den Thron und setzte sich. Dann sah er alles, was auf der Erde geschieht, und so konnte beobachten, wie eine hässliche alte Frau, die in einem Strom gewaschen, heimlich zwei Taschentücher zu legen. Der Schneider, ihn beim Anblick war wütend, so dass die goldenen Schemel und wirft Himmel durch gegen den alten Dieb gegriffen. Aber dann erkannte er, dass er nicht den Schemel erholen kann, und steigt aus verstohlen vom Thron und an seinen Platz hinter der Tür zurückkehrte, mit der Luft von einem, der nie eine Rückkehr plato.Al Unseres Herren mit seinem himmlischen Gefolge gebrochen hat, er bemerkte nicht, den Schneider im Tor sitzen; aber wollte seinen gewohnten Platz zu nehmen, fing er an, den Schemel zu verpassen. San Pedro fragte ihn, wo er bekommen hatte, aber die Heilige er wußte, wie zu reagieren. Dann fragte er, ob er erlaubt hatte, nicht zu betreten alguien.- kennen niemanden, der hier war, sagte San Pedro, aber ein lahmer Schneider, der hinter dem puerta.Nuestro Herr sitzt geboten beim Schneider zu erscheinen, und fragte, ob es hatte den Schemel genommen und was er mit him.- getan Oh, Herr! Er antwortete der Schneider freudig. Ich habe viel aufregen, weil auf der Erde ich eine Wäscherin alt sah die zwei Taschentücher gestohlen hat, und wirft den Schemel zu Kopf. Großen Schelm! -increpólo Unser Herr. Wenn ich, wie Sie beurteilt tun, was würden Sie lange? Würde keine Stühle haben, keine Bänke, keinen Thron, auch Poker aus dem Ofen, weil alles, was gegen die Sünder geworfen hätte. Von diesem Moment folgen Du sollst nicht in den Himmel, aber Sie werden außen an der Tür bleiben. Also, schauen, wohin du gehst! Hier sollte man bestrafen, aber für mich, der Señor.San Pedro mußte Miss Himmel zum Schneider, der, wie er Schuhen zerrissen hatte und Füße mit Blasen bedeckt, schob ein Stock zu der Schwebe ging, wo sie die guten Soldaten leben und sie verbringen ihr Bestes.
Das tapfere Schneiderlein (Sieben auf einen Streich)	190	1640	Spanish	Vor nicht langer Zeit gab es einen bescheidenen Schneider Berufsleben mit ihrem Sohn und ihrer Näharbeit, auf seinem Tisch am Fenster vor verdient sitzen; Lächeln und gute Laune, hatte schmetternden gemacht Nähen. Dies geschieht in der Straße -¡Rica mermeladaaaa ein Bauernpaar schreien ... Barataaaa! Rica mermeladaaa, barataaa. Diese Proklamation klingelte in seinen Ohren Herrlichkeit. Es Stossen den feinen Schneider den Kopf aus dem Fenster, rief: Hey, mein Freund! Gehen Sie auf, hier werden Sie Ihre Waren zu entlasten! Er stieg die Bauern die drei Treppen mit ihrem schweren Korb im Schlepptau, und maßgeschneidert für ihn offen jede und jeder ihren doorknobs. Die überprüften eine nach der anderen, sie Nase nähern und sagte schließlich ‚Dies ist verklemmen mich nicht schlecht aussehen; gib mir so 4 Unzen, Mädchen, und wenn Sie das Viertel Pfund gehen, lassen Sie sich nicht darüber streiten. Die Frau, die einen besseren Verkauf erwartet, links schmollte und Murren: -¡Vaya! Ich rief das Schneiderlein, rieb sich die Hände. Gott segnet diese mich Marmelade und gib mir Kraft und Gesundheit! Und Brot aus dem Schrank nehmen, schneidet er ein großes Stück und breitet sie nach Ihren Wünschen. „Es scheint, falsch nicht weiß“, sagte sie sich. „Aber bevor es versucht, werde ich diese Jacke beenden.“ Er legte das Brot auf dem Tisch und nahm Nähen; und ich war so glücklich, dass ihre Stiche aus länger und länger. Inzwischen floss der süße Duft von Brot bis zu, wo die Fliegen in großer Menge saßen und diese durch den Geruch angezogen fühlen, fiel in Echt Legionen. Hey, wer er lud sie zu Ihnen! sagte der Schneider, und jagte die ungebetenen Gäste. Aber die Fliegen, die nicht verstanden ihre Sprache, kehrten weit von Beachtung, um die Ladung in Herden immer zahlreicher. Schließlich die Schneider die Geduld verloren, nahm er ein Stück Stoff aus dem Loch unter seinem Tisch und rief: „Warte, ich werde ich da!“, Unbarmherzig großen Schlag auf sich, und noch einen und noch . Um das Tuch zu entfernen und die Zählung, sah er mindestens zwanzig vernichtet hatte. „Von dem, was ich kann!“, Dachte er, erstaunt über seine eigene Kühnheit. „Die ganze Stadt wird dies lernen“ und auf der Flucht, schnitt der Schneider einen Gürtel zu messen und dann genäht er folgende Zeichen in großen Buchstaben gestickt: OF STROKE SEVEN. „Was Sie die Stadt sagen!“, Fügte er hinzu. „Die ganze Welt wird darüber hören!“ Und reine Zufriedenheit, zitterte das Herz als das Heck des Lammes. Er umgürtet Gürtel und dann die Welt, überzeugt bereit zu verlassen, dass seine Werkstatt für seine Tapferkeit zu klein war. Bevor er ging, kramte er durch das Haus, um zu sehen, ob es etwas war, dass ihm für die Reise dienen würde; aber nur fand er einen alten Käse, der eine Tasche. Gegenüber der Tür sah einen Vogel, der in einem Dickicht verfangen hatte, und steckte auch Käse zu begleiten. Dann hat er mutig auf dem Weg, und wie es war agil und leicht auf seinen Füßen, er wird nicht müde. Der Weg führte ihn zu einem Berggipfel. Als er die höchste erreichte, traf er ein Riese, der dort saß, friedlich die Landschaft zu beobachten. Der Schneider näherte sich ihr Spiel und sagte: ‚Guten Morgen, Genosse! Was die weite Welt zu beobachten? Ich gehe für ihn gerade ein Vermögen zu laufen. Entscheiden Sie, mit mir zu kommen? Der Riese sah verächtlich und sagte Divest Thyself von Thy meiner Sicht stooge, miserable Kreatur! -¿Ah, nicht wahr? der Schneider antwortete, und seine Jacke und knöpfte, zeigte sie ihren Gürtel - ¡Aquí kann eine Art Mann lesen, was ich bin! Der Riese liest: Sieben auf einem Streich, und denkt, dass Männer wurden von dem Schneider abgeschossen, begannen ihm etwas Respekt zu haben. Auf jeden Fall habe ich beschlossen, zu testen. Er nahm einen Stein und drückte ein paar Tropfen Wasser zu bekommen. siehe -¡A wenn Sie das tun ‚, sagte er, da du so stark bist! Nichts mehr als das? Er sagte, die sastrecito-. Es ist ein Kinderspiel! Und in der Tasche legt seine Hand zog den Käse aus und drückte den Saft zu bekommen. ‚Was ist? Ein wenig besser, nicht wahr? Der Riese wußte nicht, was zu sagen, und kaum, daß der Mensch so etwas tun glauben kann. dann noch einen Stein nehmen, warf ihn so hoch, dass das Auge kaum folgen kann. Gehen Sie weiter, du kleiner Mann, um zu sehen, ob etwas Ähnliches zu tun. Ein guter Schuss ‚, sagte der Schneider, aber der Stein fiel auf die Erde zurück. -Und jetzt sehen Sie einen Vogel seine Tasche, wirft ihn in die Luft. Der Vogel, erfreut mit seiner Freiheit, nahm schnell Flucht und verschwand aus dem Blickfeld. Was halten Sie von diesem Schuss, Kamerad? Er bat den Schneider. -Tirar, wissen Sie, die zugelassenen Riesen. Nun sehen, wenn Sie eine Last verdient diesen umgehen kann Namens- und zu einer riesigen Eiche zum Schneider führt, die auf dem Boden geschlagen wurde, sagte er: Seit den Tagen von forzudo Sie mir helfen, diesen Baum Wald zu bekommen. Mit Vergnügen, sagte der sastrecito-. Sie nehmen den Stamm auf die Schulter, und ich werde von dem Laub kümmern, die die schwerste ist. Da der Stamm im Amt war, sich der Schneider auf einem Ast saß, so dass der Riese, der nicht drehen konnte, mußte auch sie trägt, neben dem ganzen Gewicht des Baumes. Der Schneider war glücklicher dort als hinter, die Melodie zu pfeifen, der sagt: „Ein Pferd drei Schneider kam“, als ob die Aufgabe der Bäume Laden ein Kinderspiel war. Der Riese, nach einem langen Weg, um die schwere Last ziehen, brach sie zusammen und rief: Hey, du! Seien Sie vorsichtig, ich muss gehen von dem Baum zu lassen! Der Schneider sprang behende auf den Boden, packte den Baum mit beiden Armen, als ob er die ganze Zeit waren trägt, und sagte -¡Un großen Kerl wie Sie und Sie können einen Baum nicht einmal geladen werden! Sie gingen und vorbei an einem Kirschbaum, riesig, für das Glas zu erreichen, wo hängen reife Früchte, den Baum nach unten gebogen und stecken es in den Händen des Schneider, laden ihn die Kirschen zu essen. Aber der Mann war zu schwach, um den Baum zu halten, und sobald er der Riesen veröffentlicht, kehrte die Tasse in seiner ersten Position, den Schneider in die Luft ziehen. Er fiel auf den Boden, ohne verletzt zu werden, und der Riese sprach zu ihm: Was ist das? Sie nicht zwingen, diese kümmerlichen tallito zu halten? ‚Nicht, dass ich Kraft fehlt, antwortete er die sastrecito-. Glauben Sie, dass solche Details für einen Mann, der sieben auf einen Schlag getötet? Ist das über den Baum gesprungen, weil Jäger dort in den Büschen Abschuss ist. Machen Sie das gleiche, wenn Sie können! Der Riese versucht, aber in den Zweigen hängen blieb; so dass dieses Mal nahm das Schneiderlein den Sieg. Dann sprach der Riese: ‚Da Sie so mutig bist, komm mit mir zu unserem Haus und verbringen die Nacht mit uns. Der Schneider nahm die Einladung an und folgte ihm. Als sie die Höhle erreichten, fanden sie mehrere riesige sitzen am Feuer: jeder war ein Lammbraten halten, und ich aß. Der Schneider sah sich um und dachte: „Das ist viel geräumiger als meine Werkstatt.“ Der Riese wies ihm ein Bett und lud ihn zu sich hinlegen und schlafen. Das Bett war jedoch zu groß für die Menschen; Anstatt also settle darin, zusammengerollt in einer Ecke. Um Mitternacht, zu glauben, den Riesen, dass sein Gast schlafen würde, stand er auf und eine große Brechstange schwingend, einen gewaltigen Schlag auf dem Bett entladen. Dann legte er sich wieder in der Gewissheit, dass für immer so impertinent Cricket geschickt hatte. In der Morgendämmerung, die Riesen, die bereits den Schneider zu vergessen, wurden die Vorbereitung für den Wald zu verlassen, als plötzlich sahen sie ihn als fröhlich und ruhig wie immer. Dass es mehr war, als sie ertragen konnte, und dachte, er würde sie alle, lief zu töten, jeder für sich. Der Schneider ging seinen Weg, immer mit der Nase voraus gerichtet. Nach dem viel zu Fuß, kam er in den Garten eines königlichen Palastes, und da er sehr müde war, fiel auf dem Rasen schläft. Während er gut schlief, wurde er von mehreren Höflinge näherten, par ihn überall geprüft und las die Inschrift: Sieben auf einen Streich. Ah! sie rief. Was machst du denn hier so schrecklich ein Mann des Krieges, jetzt, wo wir allein sind? Kein Zweifel, es wird ein mächtiger Ritter sein. Und sie lief die Nachricht an den König zu sagen, und sagte, dass seiner Meinung nach ein äußerst wertvoller Mann im Krieg sein würde, und sollte in keiner Weise die Chance verpassen, seinen Dienst zu stellen. Ein König ließ sich der Rat erfreut und schickte einen seiner Adeligen ihm ein Angebot zu machen, sobald wecken. Der Gesandte blieb auf Wache am schlafen, und als er sah, dass er ihre Augen gespannt und geöffnet, sagte ihm den Vorschlag des Königs. Ich kam-nur, dass Zweck der sastrecito- sagte. Ich bin bereit, den König -so zu dienen, die in Ehren empfangen und bereit, eine ganze Wohnung für sich. Aber die Soldaten des Königs sah ihn scheel und tatsächlich tausend Meilen entfernt haben wollte. ‚Was wird das verhindern? -comentaban jedes anderes. Wenn wir mit ihm und macht sich mit uns kämpfen, jeder Schlag reißen bis zu sieben. Nein hier wer kann ihm gegenüber. So nahm sie die Entscheidung, anwesend zu dem König und bittet ihn, von der Armee licenciase. ‚Wir sind bereit‘, sagte sie an der Seite eines Mannes zu kämpfen, die sieben auf einen Schlag töten kann. Der König war sehr aufgeregt, als er sah, dass, weil man als treuer Diener verlieren würde, und er bereute sogar den Schneider gesehen zu haben und bereitwillig er loswerden würde. Aber er wagte feuert ihn nicht, aus Angst, die ihn und alle seine fertig ist, und dann auf dem Thron installiert. Es wurde für Stunden und Ordnung zu denken, fand er eine Lösung. Er ließ den Schneider, der, ist so mächtig, Militär, wie er war, ein Angebot zu machen hatte. In einem Wald des Landes lebten zwei Riesen, die mit Raub großen Schaden verursacht wurden, Mord, Brandstiftung und anderen Grausamkeiten; nein könnte man sich sicher läuft Tod nähern. Wenn der Schneider sollte diese Riesen überwinden und vernichten, würde er die Hand seiner Tochter und die halbe Königreich als Belohnung erhalten. Darüber hinaus hundert Kavalleristen, was in der Firma auxiliarían. „Nicht schlecht für einen Mann wie Sie!“ und der Schneider sagte. „Das würde man bietet eine schöne Prinzessin und ein halbes Königreich ist etwas, das nicht jeden Tag passiert.“ So sagte er: ‚Natürlich habe ich akzeptieren. Ich werde sehr bald mit den beiden Giganten beenden. Und ich brauche nicht die hundert Reiter. Welche töten sieben auf einen Streich muss nicht von zwei fürchten. Also das Schneiderlein zog aus, von hundert Reiter folgten. Als er die Waldrand erreicht, sagte er zu seinen Anhängern: Warten Sie hier. Ich habe gerade die Riesen angreifen. Und ein Sprung in den Wald, wo sie begann, nach rechts und links zu blicken. In der Nach einer Weile fand er die beiden Riesen. Sie wurden am Fuße eines Baumes schlief und schnarchte so laut, dass die Zweige wippte auf und ab. Er, ohne zu überlegen, vor allem Schneider wählte zwei große Steine ​​in den Taschen gehalten und auf den Baum geklettert. Auf halbem Weg schob einen Zweig nach unten gerade über den Schläfer zu stehen, und daraufhin wurde sehr guter Schuss sonst (es nicht scheitern könnte), das jeweils einen Schlag Riesen perdido.Los zu empfangen wäre mit Steinstossen unter ihnen die Schuld für die Schläge geweckt. Ein stupste seinen Begleiter und sagte: ‚Warum hast du mich schlagen? Du träumst antwortete der andere. Ich habe nicht fest. Sie gingen in den Schlaf zurück, und dann den Schneider warf einen Stein in der zweiten. Was heißt das? Er brummte der Riese. Warum haben Sie werfen Steine? -I Ich habe alles, was die erste knurrte nicht geworfen. Sie diskutierten noch eine Weile; aber da beide müde waren, ließen sie die Dinge, wie sie waren und schloss die Augen wieder. Der Schneider das Geschäft wieder. Die Wahl der größten seiner Steine, warf er mit voller Wucht auf die Brust des ersten Riesen. ‚Das ist zu viel! schrie er wütend. Und Springen wie verrückt, griffen seinen Partner und so hart gegen den Baum gestoßen, die ihn zu trinken beginnen gemacht. Der zweite Riese in der gleichen Münze bezahlt, und beide wütend gemacht wurden, während Lab riss zwei ganze Bäume und waren Waffen gegeneinander, bis beide fielen tot. Dann kam er vom Baum der Schneider. „Glück, dass ich nicht den Baum beginnen, wo ich war“, sagte er sich, „weil er wie ein Eichhörnchen zu einem anderen springen müsste. Zum Glück haben wir Schneider Licht sind.“ Und sein Schwert zu ziehen, nahm er ein paar Schrammen jede Brust. Bald war er präsentiert, wo die Herren waren und sagte, er die Riesen fertig, obwohl ich, dass die Aufgabe schwer war, gestehen muss. Sie fingen an, Bäume zu wehren beginnen. Mit Stücken einen Mann wie mich zu bekommen erwarten, der auf einen Schlag sieben tötet! ‚Und du bist nicht verletzt? sie fragten die Reiter. -Keine diese Sache denken, sagte der sastrecito-. Nicht einmal zerzaust. Die Fahrer können es nicht glauben. Sie gingen mit ihm in den Wald und dort fanden sie die Riesen in ihrem eigenen Blut wälzen und sich um, entwurzelte Bäume. Der Schneider wurde den König präsentiert die angebotene Belohnung zu stellen; aber der König wurde die remolón und intrigierte eine anderen Weg des Helden zu befreien. Bevor Sie meine Tochter an der Hand und die Hälfte meines Königreiches erhalten ‚, sagte er, müssen Sie eine neue Leistung durchzuführen. Für den Wald läuft ein Einhorn, die großen Schaden anrichtet, und Sie es zuerst erfassen. -Weniger Ich fürchte, ein Einhorn, dass zwei riesige, sagte der Schneider - Sieben auf einen Streich: Das ist meine Spezialität. Und in den Wald mit einer Axt und ein Seil, nachdem er seine Anhänger zu aguardasen außerhalb bat. nicht weit zu suchen. Das Einhorn plötzlich erschien und klagte er einmal mit seinem einzigen Horn aufzuzuspießen heftig bestimmt. Nach und nach; die Sache ist nicht so einfach, wie Sie der Schneider sagte denken. Er Einpflanzen sich sehr noch vor einem Baum, wartete er, bis das Tier näher kam und dann flink hinter dem Baum sprang. Wie das Einhorn hart gerammt hatte, steckte Horn im Kofferraum so tief, dass, obwohl er es nicht herauskommen kann, und wurde gefangen genommen. „Du den Vogel fallen gelassen!“, Sagte der Schneider, hinter dem Baum herauskommen. Er band das Seil um den Hals des Tieres, schneiden Sie das Horn einer Axt und nahm ihre Beute an den König. Dies würde aber nicht den Preis angeboten geben und forderte eine dritte Aufgabe. Bevor die Hochzeit stattfinden würde, würde der Schneider muss ein Wildschwein heftig prowling durch den Wald jagen enorme Schäden verursachen. Dies würde so unterstützt Jäger werden. -¡No er fehlt mehr! sastrecito- gesagt. Wenn es ein Kinderspiel! Er hat die Jäger in den Wald, am Eingang von ihnen mit großer Freude gelassen, denn so den heftigen Eber bei anderen Gelegenheiten erhalten hatte, waren sie nicht begierig, ihn wieder Gesicht. Sobald ich das Schneiderlein, Wildschwein sah ihn mit SharpFang seiner schäumenden Mund gehetzt, und ich wollte es abreißen, wenn der Held mit voller Geschwindigkeit floh, in eine Kapelle eilte, die von denen in der Nähe stand. Er sprang aus dem Fenster des Bodens und einem anderen springen, war sofort nach draußen. Der Eber nach ihm in der Kapelle eilte; aber wie der Schneider hatte dreht mich um und schloß die Tür geschlossen, so dass das Tier erzürnt Gefangene waren, weil er zu plump und schwer wiederum war das Fenster zu springen. Der Schneider war schnell die Jäger zu nennen, so dass die contemplasen mit eigenen Augen. Der König hatte jetzt sein Versprechen zu erfüllen und gab ihm die Hand seiner Tochter und das halbe Königreich, und fügte hinzu: Es wurde die Hochzeit mit großer Pracht gefeiert, und es war, dass eine ganze wurde „Du bist mein Thronfolger.“ König mutig Schneiderlein.
Herr Korbes	389	210	Spanish	Es ist einmal eine Henne und ein Hahn, die zusammen eine Reise machen entschieden. Der Hahn baute ein schönes Auto vier rote Räder und spannte vier Mäuschen. Die Henne und Hahn montiert auf dem Wagen und auf dem Weg. Ein wenig, während sie fand eine Katze, die ihnen gesagt: - Wo gehst du hin und sagte der Hahn - Nimm mich mit den gato.- bat? „Für jene Welten, die wir das Haus des Herrn Korbes, ist, dass wir suchen.“ gerne beantwortet die gallito-. Lehnen Sie sich zurück, damit du vor fallen „Seien Sie sehr vorsichtig, gehen Sie nicht zu schmutzig meinen Kinderwagen colorado.Ruedecitas, rodad, kleine Mäuse, silbad.Por diese Welten lassen ;. Das Haus des Herrn Korbes ist das, was wir suchen.“, Kam er sofort auf a millstone; dann ein Ei; dann eine Ente; Dann wird ein Stift und schließlich eine Nähnadel; alle wurden im Auto und fortgesetzte Fahrt installiert. Aber immer in das Haus des Herrn Korbes, war es nicht. Die kleinen Mäuse stellten das Auto in der Scheune; der Hahn und Henne flog mit einem Kleiderbügel; die Katze saß auf dem Kamin; Enten bar in das Bohrloch alighted; Ei im Handtuch eingewickelt; der Stift auf dem Polster des Sitzes fest; die Nadel sprang auf das Bett Kissen, und der Mühlstein legte sich über die puerta.En Herr Korbes sie kamen und gingen ans Licht ein Feuer auf dem Kamin; aber das Gesicht der Katze gefüllt mit Asche. Er lief in die Küche zu waschen, und die Ente Wasser über Ihr Gesicht spritzte. Ein bereiter toweling, rollte Ei und Brechen, er traf ihn in den Augen. Wunsche, um sich auszuruhen, setzte er sich auf den Stuhl, aber er stach den Stift. Er verärgert, lag auf dem Bett; aber der Rest sie auf dem Kissen Kopf, clavósele die Nadel. Es ist bereits wütend, auf die Straße stürzt; Aber die Tür erreichte, fiel auf ihr Mühlstein und mató.¡Qué schlechter Mensch, dass Herr Korbes sein muss!
der Pate	398	332	Spanish	Ein armer Mann hatte so viele Kinder, die nicht mehr wusste, wer Pate zu ernennen, wenn er einen anderen geboren wurde; Sie waren nicht mehr bekannt angesprochen werden. Kopf voller Sorgen, ging er zu Bett. Während er schlief, träumte er, was er dir tun soll: Ihre Tür gehen und die erste Person fragen, die ihn traf, um seinen Sohn zu sein Paten. Als er das tat erwacht; und die erste Fremde geschah, nahm sein Angebot. Der Fremde gab seinen Patensohn ein Glas mit Wasser und sagte: - Das ist ein wunderbares Wasser, das die Kranken heilen kann; Sie müssen nur schauen, wo der Tod ist. Wenn Sie in der Kopfzeile sind, geben Sie Wasser zu den Kranken, und er wird auch heilen; aber wenn Sie auf Ihren Füßen sind, nichts zu tun: klang seine letzte hora.En Danach wird der Mann konnte immer sagen, ob ein Patient gerettet werden kann oder nicht; Er wurde für seine Kunst berühmt und gewann eine Menge Geld. Einen Tag rief sie an der Seite des Sohns des Königs. A kommt in den Raum, sah Tod am Krankenbett, er das Wunderwasser verabreicht, und der Patient nach links; und so auch das zweite Mal. Aber die dritte, war der Tod am Fußende des Bettes, und das Kind mußte morir.Un Tag, als er den Wünschen Mann trat seinen Paten besuchen, um ihre Erfahrungen mit dem erstaunlichen Wasser zu erzählen. Aber er nach Hause kam, fand er sich mit einem seltsamen Bild in der Tat. In der ersten Treppe bekämpften sie die Schaufel und Besen, sich zu klopfen. Er fragte sie: - Wenn der Pate der Besen leben antwortete: - Eine Strecke mehr arriba.Al der zweiten Etage der Landung sah viele tote Finger erreichen. Er fragte sie: - Wo steht der Pate und antwortete einer der Finger: - Eine Strecke mehr arriba.En die dritte Landung eine Menge toter Köpfe war, die ihn über einen anderen Abschnitt gesendet. Im vierten Stock sah er einen Fisch in einer Pfanne auf dem Feuer brät, und sagte zu ihm - einem anderen Strecke arriba.Y, als er in der fünften Etage war, fand er mich vor einem geschlossenen Raum und Blick durch das Schlüsselloch er entdeckte den Paten, mit zwei langen Hörnern. Eine Tür öffnen, der Pate hastig ins Bett, auf den Kopf und alle. Da sagte der Mann: - Herr Gevatter, was ist ein seltsamen Dinge in Ihrem Hause sind. Als ich die erste Treppe bekam, stritten sie Schaufel und Besen und cascaban reciamente.- Wie einfach Sie sind! wobei der Pate. Das war der Junge und das Mädchen, das aber auf dem zweiten Flug sah ich auf dem Boden hablaban.- viele Finger muertos.- Du bist ein Idiot! Sie waren nicht aber scorzonera. - Zum dritten gab es eine Menge von Schädeln. - Imbecile! Sie waren repollos.- Im vierten, ein Fisch in einer Pfanne -. Am Ende sagen dies, die Fische, und sie selbst auf den Tisch legen. - Und wenn ich in dem fünften Stock hinaufgegangen war, sah ich durch das Schlüsselloch und ich sehe dich, paten, mit langen Hörnern, Hüte largos.-! Das ist nicht wahr! Der Mann bekam Angst und lief davon. Wer weiß, was ihm der Herr Gevatter getan hätte!
Der Entwickler Sonne	1090	960	Spanish	Ein Schneider streifte die Welt auf ihr Handwerk zu arbeiten. Es war eine Saison ohne Arbeit zu finden, und ging so weit, in ihrem Elend, dass es nicht einen ihn Farthing war. Er befand sich auf dem Weg zu einem Juden und, zu glauben, er würde eine Menge Geld haben, die Stimme ihres Gewissens zum Schweigen gebracht, und ihm gegenüber, sagte er: - Gib mir deine Tasche oder mato.- Sie mir ersparen - das jüdische angefleht -. Ich habe kein Geld; Ich war nur acht Rooms.- Sie haben Geld - antwortete der Schneider - und sind etwa zur Freisetzung! und sie trifft ihn so schlecht, dass ihn getötet. Die letzten Worte des Juden waren: - Die Sonne ans Licht bringen wird! - und murió.El Schneider Pompadourtaschen für das Geld; aber er fand nur acht Zimmer, als er sein Opfer erzählt hatte. Es cargóse den Körper im Schlepptau, sie ihn in einem Gebüsch links und setzte dann seine lange ruta.Tras Wanderungen in eine Stadt kam, wo er Arbeit in seinem Büro gefunden. Das Muster hatte eine schöne Tochter, die der Junge verliebte. Casáronse und lebte ein sehr felices.Al nach ein paar Jahren, als sie zwei Kinder hatte, in-Gesetze gestorben, und junge Menschen waren Hausbesitzer. Eines Morgens, wobei der Mann am Tisch sitzen neben dem Fenster, seine Frau war ihm Kaffee und gießen Sie sie in der Pfanne und bereiten Sie es zu trinken, die Strahlen der Sonne waren in der Flüssigkeit zu geben und an der Wand reflektiert macht auf sie ihre Flecken tanzen. den Schneider Zusehen sagte: - Ja, gut Geburt will, aber man kann nicht mit Neugier fragt seine Frau: - Was ist das, mein Mann? Was meinst du Aber er sagte - ist eine Sache, man kann nicht Säbel .- 'd mir sagen, wenn du mich liebst - sie bestand darauf ;? und er versicherte, mit großen Markups, wer würde es niemandem verraten; und nicht mehr verließ sie ihn allein. Dann erzählte er ihr, dass vor vielen Jahren, als er noch ein wanderndes Leben trug, einmal ohne Geld zu sein, einen Juden ermordet, der in den Wirren der Qual, rief: „Die Sonne es ans Licht bringen wird! . " Und siehe, jetzt war die Sonne auf die ihre hellen Flecke an der Wand zu offenbaren ziehen; konnte aber nicht. Dann empfahl er mit großen Engagement für die Frau, die nicht jemand erzählt hat, weil er der Kopf war; und sie würde nicht gut prometió.Pero der Schneider an der Arbeit zurückgekehrt war, ging sie seine Patin zu sehen und vertraute das Geheimnis, encareciéndole Diskretion und Stille; Doch am Ende von drei Tagen wußte, dass er die ganze Stadt, und der Schneider hatte vor Gericht erscheint und wurde zum Tod verurteilt. Und siehe, wie die Sonne das Verbrechen herausgebracht.
die Trommel	1829	400	Spanish	Einen Abend ein junger Schlagzeuger über das Feld ging, ganz allein, und am Rande eines Sees angekommen, sie sah sie in drei Stücken winzige Leinen liegen. „Gehen Sie ein paar Kleider schön!“ hieß es, und steckte es ein. Am Ankunft zu Hause, ging er ins Bett, zu vergessen, für einen Augenblick seiner Entdeckung. Aber wenn ich in den Schlaf war, schien es, dass jemand seinen Namen rief. Er hörte zu und konnte eine süße und sanfte Stimme zu ihm wahrnehmen, sagt: „Trommel, Trommel, wach auf!“ Als es dunkel Nacht war, konnte er niemanden sehen; aber ich hatte den Eindruck, dass eine Figur vor seinem Bett bewegt. „Was wollen Sie?“ fragte er. „Gib mir mein Kleid zurück“, antwortete die Stimme, „dass Sie am See gestern Abend nahmen.“ - „Ich werde dir geben, wenn Sie mir sagen, wer du bist“, antwortete sie die Trommel. "Ah!" ruft die Stimme: „Ich bin die Tochter eines mächtigen Königs, aber fiel in die Hände einer Hexe, und bin in Crystal Mountain Jeden Tag geschlossen, meine beiden Schwestern und ich muß zum Schwimmen am See ,. aber mein Hemdchen Meine Schwestern bereits verlassen, aber ich hatte Devuelveme die Hemdchen zu bleiben, ich bitte Sie.“nicht wieder den Flug. kann. - „Beruhigen Sie sich, armes Mädchen“, sagte der Trommler, „ich es gerne geben wird.“ Er nahm es aus seiner Tasche, hielt sie in der Dunkelheit heraus. Cogióla sie und ich begann zu verlassen. „Warten Sie einen Moment“, sagte der Junge, „vielleicht kann ich helfen.“ - „Nur konnte man es an die Spitze des Bergs von Glas tun und von der Kraft der Berghexe reißen Aber man kann nicht erreichen, selbst wenn Sie zu Fuß kamen, nie der Gipfel maßstab gelingen würde ..“ - „Für mich, die Liebe ist Macht“, sagte der Trommler, „ich inspiriere Mitleid, und ich fürchte nichts, was ich weiß nicht, die Straße nicht auf den Berg führt ..“ - „Der Weg durch den großen Wald geht von Ogern bevölkert“, antwortete das Mädchen, „es ist alles was ich sagen kann.“ Und hörte alejarse.Al Tagesanbruch der Soldat im Wege stand. Drum-Haken Schulter, adentróse furchtlos in dem Dschungel und zu sehen, nach Cape rechtzeitig durch sie zu gehen, es schien keinen Riesen, dachte er, wird ein Ding sein, diese Schläfer zu wecken. Position und setzen Sie die Trommel und begann redoblarlo so heftig, dass die Vögel Flug mit großem Tamtam hat. Kurz nach einem riesigen, stand er so groß wie ein Kiefer, die auf dem Rasen geschlafen hatte. "Tadpole" rief er, „wie kann man stopfen so viel Lärm denken und aufwachen, um das Beste aus Träume?“ - „Toco“, antwortete der Trommel „den Weg zu den vielen Tausenden zu zeigen, die mir folgen.“ - „Was kommt in den Dschungel suchen?“ Sie fragte den Riesen. „Sie wollen auszurotten und den Wald Ungeziefer Ihrer Art zu reinigen.“ - "Wow!" rief das Ungeheuer: „Ich werde stampft töten, als ob Sie Ameisen waren.“ - „Du denkst, du bei uns sein wird?“ Er sagte, der Schlagzeuger, „wenn Sie eine auswählen, bücken, entweicht und sich zu verstecken, und sobald man in den Schlaf zu werfen, werden alle Büsche und Sie werden oben getragen auf dem Band einen Eisenhammer steigen und Sie werden lassen. der Schädel. " Der Riese wuchs und dachte: Wenn Sie nicht gentecilla mit dem listigen versuchen Sie, vielleicht verloren gehen. Bären und Wölfe Ich ziehe den Schlund; aber bevor die Würmer der Erde Ich bin hilflos. „Hey, kleiner Mann,“ laut fort, „dich holen, und ich verspreche, dass Sie von nun an in Frieden, dich zu verlassen und Ihre ;. Darüber hinaus, wenn Sie jeden Wunsch zu erfüllen haben, lassen Sie mich wissen, und ich werde dir helfen“ - „Du lange Beine haben“, sagte der Schlagzeuger „und Sie können mir outrun Wenn Sie mir versprechen, zu dem Crystal Mountain zu nehmen, Rückzug wird Signal, und dieses Mal meine Menschen, die Sie in Ruhe lassen berühren wird ..“ - „Komm, Wurm,“ antwortete sie der Riese, „auf meiner Schulter und Sie nehmen, wohin Sie wollen.“ Levantólo und von der Höhe, begannen unsere Soldaten mit aller Kraft zu verstärken. Er dachte, den Riesen: Es muss das Zeichen dafür sein, dass die andere entfernt werden. Ein Ende eines salióles, während auf einem zweiten Riesen, dass die tamborcillo fangen, steckte es in die Öse. Der Soldat packte den Knopf, es so groß wie ein Teller war, und sah fröhlich herum. Dann lief sie mit einem Dritten, in denen den kleinen Mann des Auges gebracht und legten es auf dem Hutkrempe; Und hier haben wir unsere Soldaten, über die Kiefern zu Fuß. Er entdeckte einen blauen Berge in der Ferne und dachte, dass das Kristallberg sein muss, und in der Tat, es war. Der Riese trat wenige und kam zu dem Fuß des Berges, wo die demontierten Trommel. Auf dem Boden, fragte er den großen Mann, um ihn auf den Gipfel zu nehmen; aber der große Mann schüttelte den Kopf und murmelte etwas vor sich hin, kehrte in die bosque.Y wir dort eine schlechte Trommel auf den Berg haben, so hoch, als ob drei, übereinander, und auch als Spiegel glätten. Wie gehst du damit um? Er versuchte, Klettern, aber vergeblich, rutschigen jedes Mal. Wer hatte Flügel! seufzte; aber ohne Erfolg Wunsch; er hat keine Flügel wachsen. Während ich über war verwirrt, was zu tun, sah er zwei heftig umstritten zu Fuß Männer. Nähern sie erfuhr er, dass der Grund für den Kampf ein Sattel auf dem Boden platziert war und jeder wollte sie für sich. „Wie dumm du bist!“ sagte zu ihnen: „Sie einen Stuhl streiten und nicht einmal Pferd haben.“ - „Der Sattel ist es wert“, antwortete sie einer der Männer „, die auf sie klettern und drückt den Wunsch, sich zu bewegen, wo immer es ist, auch wenn es in einem Augenblick in die Welt kommt in der Reihenfolge statt. der Stuhl ist beides, und ich mich jetzt reiten, aber das gegenübersteht. " - „Ich werde das Problem beheben“, sagte er der Schlagzeuger, zog im Boden einen weißen Stab etwas Abstand und steckte weg. Dann wandte er sich an die Männer und sagte: „Der Stick ist das Ziel, derjenige, der zuerst darauf ankommt, die vor dem anderen mount“ Sie unternahmen die beiden Rennen, und da sie eine Strecke gegangen war, unser Kellner stieg in den Stuhl und mit dem Ausdruck der Wunsch an die Spitze des Bergkristall transportiert werden, fand sich auf sie im Handumdrehen. Die Spitze war ein Plateau, in dem ein altes Steinhaus stand; vor dem Haus streckte er einen großen Teich und hinter war ein großer dunkler Wald. Er sah keine Menschen oder Tiere; nur durch den Klang des Windes durch die Bäume dort herrschte absolute Stille, unterbrochen, und Wolken in sehr niedriger Höhe geschoben scudding, über den Kopf. Er näherte sich die Tür und klopfte. Der dritte Anruf präsentiert ein altes sehr braunes Gesicht und rote Augen zu öffnen; Tragen Brille auf seine lange Nase reiten, und sah ihn scharf an, fragte sie sich, was er wollte. „Eingang, Essen und Bett“, antworteten die Trommel. „Ich habe“, antwortete die alte Frau, „wenn du drei Jobs durchführen willst.“ - „Warum nicht?“ er sagte: „Ich habe keine Angst, jede harte Arbeit es ist.“ Franqueóle Schritt einer Frau, fütterte ihn, und die Nacht kam ein Bett. Am Morgen, als er geschont wurde, alte Fingerhut des dürren Finger zog, gab er es und sagte .. „Jetzt mit diesem Fingerhut gearbeitet haben, um meinen ganzen Teich leer vor Einbruch der Dunkelheit beenden müssen, Sortieren und für Gruppen arrangieren alle Fische die es enthält. " - „Was für ein seltsamer Job!“ Er sagte, die Trommel, und ging in den Teich zu leeren. Er arbeitete den ganzen Morgen; Aber was kann mit so viel Wasser mit einem Fingerhut getan werden, auch wenn es für tausend Jahre schöpft? Am Mittag er dachte: Es ist sinnlos; es ist egal, wer arbeitet, wie Sie es und setzte sich am Ufer verlassen. Dann ein Mädchen kam Haus und seine Seite einen Korb mit Lebensmitteln zu verlassen, sagte er: „Was ist, weil ich so traurig zu sehen?“ Er hob seine Augen, sah er, daß das Mädchen war schön. „Aua!“ antwortete er, „wenn ich nicht die erste Arbeit erledigen kann, wie werden andere kommen eine Prinzessin zu erlösen, die hier leben müssen ,? aber ich habe festgestellt, nicht mein Weg weiter ..“ - „Stay“, sagte das Mädchen, „Ich werde dich aus der Patsche müde Sie, auf meinen Schoß ihren Kopf und schlafen, wenn Sie aufwachen, werden die Arbeiten beendet werden ..“. Die Trommel nicht wiederholen, und sobald er die Augen schloß, wandte sich das Mädchen mit einem magischen Ring und sprach folgende Worte: „Wasser steigt Fisch, außerhalb ..“ Unmittelbar Rosenwasser, wie ein weißer Nebel, und mit den Wolken gemischt, während die Fische am Ufer sprangen, steht Seite sich, vertrieben von Arten und Größen. Ein erwachende, fand die Trommel, erstaunt, schon ganze Arbeit geleistet. Aber sie sagte: „Eines der Fische nicht verkaufen, sondern allein. Als die alten heute Abend kommen, um Test für doneness Arbeit, die Sie in Auftrag gegeben, werden Sie fragen: Was diesen Fisch allein hier tut? Dann den Fisch Gesicht werfen und sagen: Es ist für dich, alte hag „präsentierte er die Frau, wenn die Dämmerung und die die Frage stellt, trommeln wirft den Fisch in ihrem Gesicht tat sie es nicht hat bemerkt hat und sagte nichts !. aber seine Augen ihn mit boshaften Augen am nächsten Morgen rief er wieder: „Gestern habe ich leicht entkam mit ihm ;. aber heute wird es schwieriger. Sie haben mich auf dem ganzen Wald zu schneiden, von den Protokollen und ordnen sie in Haufen; und es soll vor Einbruch der Dunkelheit fertig sein „und gab ihm eine Axt, eine Keule und einen Keil, ... aber die erste Ära der Führung, und die andere, blechern Für die ersten Schläge wurden die Werkzeuge gehärtet und zerkleinern, ihn zu verlassen unbewaffnet Towards Mittag Mädchen mit Essen zurückgekehrt und ihn getröstet: „Legen Sie Ihren Kopf auf meinen Schoß und Schlaf; . Wenn Sie aufwachen, werden die Arbeiten „wandte sich an den wunderbaren Ring, und in einem Augenblick, desplomose den ganzen Wald mit einem Absturz, das Holz gespalten, und ordnete sich in Haufen getan werden, schien es, als ob unsichtbare Riesen die Arbeit fertig waren. als er erwachte, sagte das Mädchen zu ihm: „sehen? Das Holz wird geteilt und aufgestapelt; Es ist nur ein Zweig verlieren. Wenn heute Abend bitte ich die alte, warum Sie einen Schlag mit dem Zweig und Antwort geben: Das ist für dich, alte Hexe „Wein alt:“ Siehst du „sagte er,“ wie einfach die ich Arbeit? ?!. Aber was es tut, dass Zweig „-“ Es ist für dich, alte Hexe „, antwortete der Junge, ihm einen Schlag mit ihr geben Sie tat es nicht zu fühlen, und mit einem spöttischen Lachen, sagte er: „Morgen werden wir eine Menge aller diesem Holz tun, du mit Feuer verbrennen und vollständig verbraucht werden.“ er beim ersten Licht der Morgendämmerung stieg das Holz zu schleppen? aber wie konnte ein Mann trägt eine Waldarbeit nicht Aber sie vor ihm nicht in seiner Not verlassen ,. ihn mittags Essen gebracht und dann die getroffen wurde, setzte er sich mit seinem Kopf in ihren Schoß und schlief, als er aufwachte, verbrannte alle Scheiterhaufen Flammen in hoch aufragenden. , deren Zungen den Himmel erreicht „Hör mir zu“, sagte die Magd, „wenn die Hexe kommt, man tausend Dinge senden .; Strahl, ohne Angst, die euch gebiete; Nur dann kann man nichts; aber wenn Sie Angst haben, werden Sie das Opfer des Feuers sein. Schließlich, wenn Sie alles getan haben, sie mit beiden Händen ergreifen und sie ins Feuer werfen „Das Mädchen ging, und wenig, kam die alte Frau.“ Oops, ich bin kalt „sagte er,“ aber, dass es brennt ein! Feuer, das mir meine alten Knochen erwärmt. Gut! Es sehe ich ein Dummkopf brennt nicht; Ich bringe sie aus. Wenn Sie das tun, sind Sie frei und Sie können verlassen, wo immer Sie wollen. ! Ala, in ohne Angst „Die Trommel hielt nicht viel und inmitten der Flammen sprang .. Aber sie haben verbrennen nicht, auch nicht die Haare versengt die Tarugo abgeholt und zog ihn aus dem Pyre Aber nur Holz er hatte den Boden berührt wurde transformiert, und unser Kellner stand vor ihm die schöne Jungfrau, die ihn in schwierigen Zeiten geholfen hatte. und Seidenkleidern und Gold trug, erkannte sie, dass sie die Prinzessin war. die alte Burst in einem teuflischen Lachen und sagte: „Sie denkt, es bereits Sie ist; aber es ist noch nicht „und war im Begriff zu stürzen sich auf das Mädchen, sie zu nehmen ;. aber er packte die Hexe mit beiden Händen, setzen Sie ihn in die Luft und warf sie in die Flammen, die sie schnell über ihr geschlossen, wie eifrig zu verschlingen die hechicera.La Prinzessin starrte auf die Trommel, und zu sehen, dass es eine tapfere und gut aussehender junger Mann, war dachte er sein Leben riskiert hatte, um sie zu erlösen und hielt seine Hand, sagte: „Sie mich ausgesetzt; Jetzt werde ich es für Sie tun. Wenn Sie Treue versprechen, werden Sie mein Mann sein. Wir werden nicht fehlen Reichtum; wir haben genug mit dem, was die Hexe hier versammelt hat. „Sie ihn in das Haus geführt, wo sie Kisten und volle Kisten mit Schätzen gefunden. Sie ließen Gold und Silber, und nahmen nur die Edelsteine. Nicht in der länger bleiben wollen Kristallberg der Trommel Prinzessin: „Setz dich in meinem Stuhl und gehen sie wie Vögel fliegen.“ - „ich weiß nicht, wie das ist mein alter Stuhl,“ antwortete sie, „nur meine Magie ring're zu Hause zu machen.“ - „Nun“, nickte er, „wollen wir dann am Tor der Stadt.“ sie es im Nu waren, und Schlagzeuger sagte: „Bevor ich meine Eltern gehen, um zu sehen und ihnen die Nachrichten zu erzählen. Warte auf mich hier auf dem Land; Ich nehme nicht zurück „-“ Oh „sagte das Mädchen,“ sieht sehr sorgfältig;.! .? Wenn Sie nach Hause kommen, küssen sie auf die rechte Wange nicht deine Eltern, allein und verlassen, wenn du getan hast, würde vergessen Sie alles, und ich ging in die - antwortete Wie kann man vergessen „er„“; und versprach, wieder sehr bald zu sein. Als er seines Vaters kamen im Haus, wusste niemand. so viel verändert hatte! es stellt sich heraus, dass die drei Tage auf dem berg verbrachte, waren eigentlich drei lange Jahre. Diose bekannt, und seine Eltern warfen ihn auf den Hals mit Freude und war der so aufgeregt Junge, der die Empfehlung seiner Verlobten zu vergessen, auf beide Wangen geküsst und im Augenblick schlug er den Kuss auf die Wange rechts. borrósele voller Speicher alles über die Prinzessin. leerte seine Taschen, auf dem Tisch Hände voll Edelsteine ​​setzen, so dass die Eltern nicht wissen, was mit so viel Reichtum zu tun. der Vater ein prächtiges Schloss gebaut, umgeben von Gärten, Wälder und Wiesen, als ob dest inara zur Residenz eines Fürsten. Als er fertig war, sagte die Mutter: „Ich für Sie eine Braut wählen, innerhalb von drei Tagen werden wir die Hochzeit feiern.“ Der Sohn mit allem, was vereinbart wollten sie ihre padres.La arme Prinzessin eine lange Zeit wartet am Eingang der Stadt um ihren Verlobter war. Bei Einbruch der Nacht, sagte er: „Wahrlich Er küsste seine Eltern auf der rechten Wange, und hat mich vergessen.“ Ihr Herz war voll von Trauer und fragte daraufhin nach dem einsamen Hause zurückzukehren, um den Wald, weit weg vom Hof ​​seines Vaters. Jeden Abend ging sie in die Stadt und ging vorbei an dem Haus des jungen Mannes, sah er viele Male sie, aber nicht erkannt. Am Ende hörte er die Leute sagen: „Morgen ihrer Hochzeit gefeiert wird“ Ich werde versuchen, ihr Herz wieder zu erlangen, dachte sie. Und der erste Tag des Festes, den magischen Ring drehen, sagte: „Ich habe ein Kleid wie die Sonne will.“ Dann hatte er das Kleid in ihren Händen; und seine Helligkeit war so, dass Gewebe erschien rein Strahlen. Als alle Gäste versammelt waren, trat sie in den Raum. Alle Anwesenden bewundert, ein solch herrliches Kleid betrachten; aber die meisten bewunderten war die Braut, deren größter Wunsch war es, diese Insignien zu erhalten. Er hat daher an den Fremden drehte sich um und fragte, ob er verkaufen wollte. „Nicht für Geld“, antwortete sie, „aber ich werde es geben, wenn Sie mir erlauben, die Nacht an der Tür des Raumes des Bräutigams zu verbringen.“ Die Braut, mit dem Wunsch, das Versprechen zu besitzen, zugestimmt; aber sie gemischt, um eine Schlaftablette im Wein servíase zu pflegen, so dass er in tiefem Schlaf versunken blieb. Wann und Stille im ganzen Palast herrschte, Prinzessin, an der Tür des Schlafzimmers klammern, geöffnet, sagte laut: „Tambor mir, höre meine palabras.¿Te Ihr geliebtes vergessen, tun die Geister Mountain? Hexe nicht retten mein Leben? nein, Sie schwor Treue machte mich? Tambor mir, höre meine Worte. " Aber alles war vergebens; die Trommel nicht aufwachen, und der Morgen kam, hatte die Prinzessin ohne zurückzuziehen seinen Zweck erreicht zu haben. Am Abend des zweiten Tages, Drehen wieder in den Ring und sagte: „Ich mag ein silbernes Kleid wie der Mond“ Und als er auf der Party in ihrem neuen Kleid auftauchte, den Mond in Weichheit und Zartheit Rennen, wieder erwecken er die Gier der Braut, auch Konformität zu erreichen, die die zweite Nacht an der Tür des Schlafzimmers passieren. Und in der Mitte der Nacht Stille kehrte er ausrufen: „Tambor mir, höre meine palabras.¿Te geliebt vergessen die Geister Magischen Berg nicht speichern Sie, mein Leben nicht wahr Treue mir schwor gemacht? ? Tambor mir, höre meine Worte. " Aber die Trommel unter dem Einfluss von Drogen, wird auch nicht geweckt, und das Mädchen, der Morgen kam, hatte zurückzukehren. traurig, zu seinem Haus im Wald. Aber die Leute des Palastes hatten die Wehklagen der Prinzessin gehört und dies den Freund erkennen und sagen auch, dass er hören würde, war unmöglich, weil der Wein genommen wurde Hinlegen ein Betäubungsmittel gemischt. Am dritten Tag, wandte sich die Prinzessin den erstaunlichen Ring und sagte: „Ich möchte ein Kleid flimmernd wie Sterne“ Ein auf der Party erscheint, wurde die Braut von der Pracht des neuen Anzugs betäubt, viel schöner als zuvor, und sagte: „Es Mine sein muss, und sein wird.“ Die Prinzessin gab es wie bei den vorherigen Zeiten, im Austausch für die Erlaubnis, die Nacht an der Tür der Wohnung ihres Freundes zu verbringen. Dies. aber Wein diente ihn ins Bett zu gehen wird nicht vorgenommen, sondern goss es hinter dem Bett. Und wenn das ganze Haus Stille war, er die Stimme der Magd hören konnte, der ihm sagte: „My Drum, hört auf meine palabras.¿Te vergessen liebte die Geister Magischen Berg nicht wahr ich mein Leben gerettet? Nein, Sie schwor mir Treue rendidaTambor mir, höre meine Worte. " Und plötzlich gewann er sein Gedächtnis. „Oh“, rief er aus, „wie man so treulos gehandelt haben könnte Schuld war der Kuss ich meine Eltern auf die rechte Wange gegeben habe,!. Er hat mich betäubt“ Und zur Tür eilen und die Hand der Prinzessin nehmen, nahm er sie in sein Bett der Eltern. „Das ist mein Versprechen wahr“, sagte, „und wenn ich sie nicht heiraten, ein großes Unrecht.“ Eltern, das geschah das Lernen alles, gaben ihre Zustimmung. Sie wurden wieder eingeschaltet, die Lichter des Raumes, Trommeln und Trompeten klang, envióse Einladung an Freunde und Verwandte, und die Hochzeit wurde mit der größten Freude gefeiert. Er versprach, die andere mit den schönen Kleidern geblieben, und mit ihnen zufrieden war.
Die alte Rinkrank	1855	311	Spanish	Es war einmal ein König, der hatte eine Tochter. Er hatte einen Berg aus Glas gebaut und sagte: - Er, der es zu laufen ist in der Lage, ohne zu fallen, wird meinen hija.He heiratet hier, dass er einen Bewerber vorgestellt und fragte König, wenn er die Hand bekommen kann princesa.- Ja -respondióle den König; wenn Sie den Berg, ohne fallen laufen kann, wird die Prinzessin tuya.Dijo dann die Tochter des Königs, die mit ihm gehen würde, und halten Sie ihn, ob er fiel. Sie begannen den Aufstieg, und die Reichweite auf halber Höhe der Prinzessin rutschte aus und fiel und den Berg zu öffnen, dann in ihre Gebärmutter ohne Verehrer gehetzt konnte sehen, wo es gegangen war, weil der Berg wieder hatte bald schließen. Ruft den Jungen Lamentóse und unaussprechlichen, und den König war sehr traurig, und gab den Befehl zu brechen und raben den Berg der Hoffnung, seine Tochter zu retten; aber es gab keine Möglichkeit, den Ort zu finden, wo er caído.Entretanto hatte, Prinzessin, rollt den Abgrund hinunter, für eine sehr tiefe und große Höhle gegangen war, wohin er ging einen sehr alten Charakter, mit langen, weißen Bart gerecht zu werden, und er sagte, würde ihr Leben retten, wenn Avenia Magd, ihn zu dienen und alles tun, um ihn zu senden; sonst würde er sie töten. Sie erfüllte alle seine Befehle. Am Morgen kam, die einzelnen Stufen der Tasche und gegen den Berg ruht und stieg durch sie und ging nach draußen, dann wieder der Pflege der Treppe zu holen. Sie hatte Ihr Essen zu kochen, machen Sie Ihr Bett und tausend mehr Arbeitsplätze; und so jeden Tag; und jedes Mal, kehrte er den Mann, mit ihm eine Menge Gold und Silber gebracht. Am Ende von vielen Jahren und Dinge folgen und ihn sehr, sehr gealtert, gab ihr „Mutter Mansrot,“ zu nennen und schickte sie sie nennen ihn „Old Rinkrank.“ Eines Tages kam der alte Mann hatte wie üblich gegangen sie machte das Bett und wusch das Geschirr. Dann schloss er alle Türen und Fenster, offen bleibt nur ein Fenster Schlitten durch eintretendes Licht. Als der alte Rinkrank zurückkehrte, klopfte er an die Tür und sagte - Mutter Mansrot, offen zu mir - sie sagte Nein, nein, alt Rinkrank, werde ich öffnen !. Er sagte dann: „Hier ist die schlechte Rinkrank auf seinen Füßen siebzehn, auf seinem goldenen Fuß Mutter Mansrot, die Gerichte ..“ - Ich habe die Gerichte abgekocht antwortete sie. Und er fuhr fort: „Hier ist die schlechte Rinkrank auf seine Füße siebzehn, auf seinem goldenen Fuß Mutter Mansrot, macht mich Bett ..“ - Ich habe dein Bett ‚, sagte sie. Er wieder: „Hier ist die schlechte Rinkrank auf seinen Füßen siebzehn, auf seinem goldenen Fuß Mutter Mansrot, die Tür öffnen ..“ zum Haus Giving zurück, sah er, dass das kleine Fenster war offen, und dachte: „Ich werde sie vermissen ein Blick, um zu sehen, was er tut, und warum lehnt er die Tür zu öffnen. " Und versucht, seinen Kopf durch das Fenster zu bekommen, hielt sie ihren Bart. Dann begann er seinen Bart im Fenster Einführung und als ich drinnen war, kam Mutter Mansrot, das Tor geschlossen und mit einem Band zusammengebunden, so dass sicher befestigt, mit Bart ihn eingesperrt. Was war die alte Schreie, Stöhnen und stöhnt vor Schmerzen und die Frau bat, die gehen zu lassen! Aber sie antwortete, dass sie nicht ändern würde, aber die Treppe verließ er den Berg. Binden ein langes Seil an das Fenster, angeordnet Leiter und stieg, bis es richtig Tage-; dann von oben ziehen, deckt das Oberlicht auf. dann auf der Suche nach seinem Vater Marchóse und sagte ihm seine Abenteuer. König war froh und sagte ihr, dass ihr Freund noch am Leben ist. Und das alles auf den Berg zu graben, fand sie den Boden des Alten Rinkrank mit all seinem Gold und Silber. Der König befahl die alte auszuführen und nahm alle seine Schätze. Die Prinzessin heiratete ihren Freund, und lebte glücklich und zufrieden.
Der alte Sultan	454	101	Spanish	Ein Bauer einen treuen Hund hatte als „Sultan“, die alten in seinem Dienst getan hatte, und weil er keine Zähne hatte seinen presa.Un Tag zu halten, der Bauer mit seiner Frau an der Tür des Hauses zu sein, sagte: - Morgen wird den alten „Sultan“ töten; dient nicht mehr nada.La Frau, Tier mitleidigen treu antwortete: - Wir haben so viele Jahre gedient, immer so treu, dass wir jetzt limosna.- Brot geben könnte, was Sie sagen, Frau! Er antwortete der Bauer. Du bist nicht in der richtigen mentalen Verfassung! Niemand Lumb in den Mund verlassen, kein Dieb Angst; Er hat seine Mission bereits abgeschlossen. Wenn Sie uns gedient haben, hat er fehlte nicht seinen guten meal.The arme Hund, der eine kurze Strecke Sonnenbaden lag, das Gespräch und entróle große Traurigkeit bei dem Gedanken gehört, dass am nächsten Tag der letzte seines Lebens sein würde. Es war in den Wald ein guter Freund, der Wolf und der späten Nachmittag ging, ihn zu sehen, ihm zu sagen, wie viel Glück esperaba.- Courage ‚Ich compadre sagte der Wolf, ich werde Sie Ärger raus. Ich habe eine Idee. Morgen, in der Dämmerung, dein Herren und seine Frau Gras finden und ihr kleines Kind zu nehmen, weil es niemand zu Hause sein. Während sie arbeiten, lassen sie in der Regel das Kind im Schatten des Zauns. Sie werden Ihre Hand Uhr setzen. Ich werde den Wald verlassen und die Kreatur stehlen, und du wirst simulieren Sie mich Verfolgung verlassen. Dann wird löse ich ein kleines, und Eltern, denken Sie gespeichert haben, und werden Sie nicht irgendeinen Schaden verursachen wollen, sind sie dankbar die Menschen; vor, im Gegenteil, von nun an werden sie dich wie ein König behandeln und nicht fehlt entweder der Hund nada.Parecióle Kombination, und genau so, wie es geplant war. Vater brach in lautes Geschrei zu sehen, den Wolf mit seinem Sohn entkam; aber wenn die alte „Sultan“ brachte ihn sicher zu dem kleinen Jungen, das Tier begeistert streichelnd, sagte er: - Niemand ein Haar auf der Haut berühren, und nicht fehlt Nahrung während Vivas. Dann wandte er sich an seine Frau: - Gehen Sie sofort nach Hause und Sie kochen zu „Sultan“ Great Suppen Brot, Sie nicht mit denen beißen, und Sie setzen auf dem Kopfkissen Wurf mein Bett; die regalo.Y ist, von diesem Tag „Sultan“, ein Leben der príncipe.Al Bald kam der Wolf, ihn zu besuchen, gratulierte ihm, wie gut er die ardid.- verlassen hatte Aber, fügte sie hinzu compadre, wird er jetzt eine Sache sein Sie tun, wenn ich die Gelegenheit anwesend war ein Schaf von Ihrem Master blinden Auge zu nehmen. Heute ist es sehr schwierig, LIFE.- zu machen, die zählen -respondióle den Hund nicht; Ich bin treu zu meinem eigenen, und dies kann nicht transigir.El Wolf dachte, es nicht ernst gemeint war, und die Nacht kam callandito sich vorgestellt, mit der Absicht, ein Schaf zu stehlen; aber der Bauer, der die treue „Sultan“ die Zwecke des wilden Tieres offenbart hatte, wurde Stalking, mit dem Dreschflegel bewaffnete, und gab eine Tracht Prügel ihm, er würde ihn nicht gesunde Knochen lassen. Der Wolf lief mit seinem Schwanz zwischen den Beinen ab; aber er am Hund schrie: - Warte, schlechten Freund, werde ich am nächsten Morgen des Wolf das Schwein zahlen Suche nach dem Hund, mit individuellem Angebote ihn in dem Wald, schickte ihre Differenzen beizulegen !. Schlechte „Sultan“ fand keine mehr Hilfe als eine Katze, die nur drei Beine hatte, und wie sie für die Ernennung leitete, hatte die Armen pussycat über hüpfen, Richten seinen Schwanz jedes Mal, der Schmerz, dass diese Übung ihm verursacht. Der Wolf und Wildschwein war bereits am vereinbarten Ort, für den Hund warten; Aber der Blick aus der Ferne, glaubte ein Schwert schwingend, denn so er den aufrechten Schwanz der Katze schien. Wie für die letztere, sprunghaft auf seinen drei Beinen voran, sie dachten, sie jemals einen Stein nahm es später zu werfen. Die beiden Freunde bekam sie Angst; das Wildschwein schlich in die Bürste und der Wolf sprang auf einen Baum. Um den Hund und die Katze, wunderte sich, dass niemand sehen. Der Eber war jedoch nicht in der Lage gewesen zu verbergen von den all Büschen und Ohren heraus. Die Katze, einen Blick um vorsichtig, sah etwas in Bewegung zu lenken und dachte, es war eine Maus, sprang er auf und biss mit voller Wucht. Der Eber lief wild kreischend und rief: - „Sultan“ Der Täter ist auf dem Baum Katze und Hund sah auf und entdeckte den Wolf, der schämte sich so furchtsam gezeigt hatte, machte Frieden mit
die tinderbox	1998	562	Spanish	Auf der Straße einen Soldaten Markierzeit verlassen. Ein, zwei, eins, zwei! Er hatte seinen Tornister auf die Schulter und ein Schwert an seiner Seite, dann kam der Krieg, und war jetzt sein Volk. Aber siehe, er auf der Straße mit einem alten hag traf. Ugh! Was!, Popanz mit dieser Unterlippe, die an seine Brust hing. „Guten Abend, Soldat!“ er sagte. „Schöner Zobel nehmen, und was so großen Rucksack! Sie sind ein Soldat durch und durch. Ich werde dich lehren, wie alles haben, das Geld Sie wollen.“ „Danke, alte Hexe!“ der Soldat antwortete. „Siehst du den Baum so groß?“ Er fuhr fort, die alte Frau und deutete auf eine, die zu Fuß erreichbar wuchs. „Das Innere ist komplett hohl Nun, haben Sie an die Spitze zu klettern und ein Loch sehen ;. Sie mühelos durch sie gleiten, bis Sie ganz unten kommen des Stammes Sie ein Seil um die Taille zu werden gefesselt werden, wenn Sie anrufen ..“ " Was ich in dem Baum tun? " Er fragte den Soldaten. „Geld abheben!“ Sie rief die Hexe. „Schauen Sie, wenn Sie am Fuß des Stammes sind Sie einen großen klaren Korridor finden, da es mehr als Lampen beleuchten hundred'll drei Tore sehen .. Sie können sie öffnen, da sie den Schlüssel im Schloss müssen die den ersten Raum betreten Sie finden . das Zentrum eine große Kiste mit einem Hund auf es das Tier so groß ist wie Kaffeetassen Augen sitzen, aber keine Sorge, ich dich meine blaue Schürze geb ;. mich auf dem Boden, greift schnell auf den Hund ausstrecken, die Ablagerung auf Schürze und Sie embolsas alles Geld, das sie wollen, sind sie coppers Wenn Sie Silber bevorzugen, müssen Sie den anderen Raum ;. gehen hinein ein Hund mit Augen so groß wie Mühlsteine ​​ist ;. aber das sollte ich auf keine Sorgen setzen . Schürze und nun aus dem Cash greifen Geld, wenn Sie mehr Gold wollen, können Sie es auch bekommen, viel, wie Sie möchten, für die Sie das dritte Zimmer Mas Hund eingeben müssen in ihm die Augen so groß wie hat. Rundturm. zu dieser Aufforderung oder ein Hund wirklich! Aber dir nichts zu erschrecken. Ich habe es auf meine Schürze, und Sie werden nicht schaden, und Sie werden Sie alle bitte das Geld aus der Box heraus. „“ Nicht schlecht! „Sagte der Soldat.“ Aber was soll ich dir geben, alt Hexe? Nun, ich denke, Sie werden für Sie etwas wollen. „“ Nein „antwortete die Frau,“ nicht einen Pfennig. Für mich werde ein altes Feuerzeug hervorbringen, dass meine Großmutter dort vergessen, als er in dem Baum war das letzte Mal. „“ Nun, mich binden und das Seil um seine Taille, „die Soldaten vereinbart wird.“ Dort gehen Sie „, antwortete er die Hexe „und auch meine Schürze blau nehmen.“ die Soldaten an die Spitze des Baumes kletterte, rutschte er in das Loch und, wie ich der Hexe sagte, er bald selbst auf dem Flur geräumig fand die lámparas.Y geöffnet bei der Verbrennung die erste Tür. Ugh war es Hund Augen, so groß wie Teetassen und starrt ihn an. „Guter Junge“, sagte der Soldaten, um das Tier zu kontrollieren und es auf dem Vorfeld Hexe. Llenóse dann die Taschen von Münzen platzieren Kupfer wieder geschlossen die Box den Hund legte auf und ging in den nächsten Raum. in der Tat gibt die Hundeaugen wie Mühlsteine ​​war. „Sie besser nicht sehen mich mögen“, sagte er. „Sie gehen zu verletzen Ansicht. „Und der Hund saß auf dem Vorfeld. ein viel die silberne Box zu sehen, werfen alle Kupfermünzen durch und Taschen und der Rucksack des weißen Metalls gefüllt waren. Er ging dann auf die dritte Kammer. Die schlechte Wendung hatte; Der Hund war in der Tat, die Augen so groß wie der Rundturm und bewegt, als ob sie Mühlsteine ​​waren. „Gute Nacht!“ seine Mütze, Hund so sagte der Soldat, zu berühren, weil ich nicht in seinem Leben gesehen hatte. Sobald es gut beobachtet wurde, dachte er: „Nun, schon gesehen“, fuhr er den Hund griff, legte es auf den Boden und öffnete die Schachtel. Herr, was von Gold anhäuft! Möchten Sie die ganze Stadt Kopenhagen kaufen, mit allen Schweinchen Marzipan Konditoreien und alle Zinnsoldaten, Peitschen und Holzpferde der Welt rocken. Da drüben ja, es war Gold, Wort! Er warf alle Silbermünzen er auf ihn hatte, ersetzte sie mit anderen Gold und Taschen, Ranzen, Mütze und Stiefel, so dass er kaum gefüllt bewegen konnte. Es war nicht nur reich, jetzt! Er legte einen Hund auf dem Feld, die Tür geschlossen und durch den Spalt in dem Kofferraum, rief: „Beam me up jetzt, alte Hexe!“ „Sie haben die tinderbox bekamen“? fragte die Frau. „Huch!“ Sie rief den Soldaten, „weil ich vergessen habe!“ Und er ging die Tasche, mit Zunder und Feuerstein im Innern. Die alte Frau nahm von dem Baum, und fanden, dass unser Mann auf der Straße wieder, mit Taschen, Stiefel, Tornister und Mütze voll Gold. „Was Sie tinderbox wollen?“ Er fragte der Soldat. „Das macht mir nichts aus!“ Er sagte die Hexe. „Sie haben bereits Ihr Geld haben, gibt mir jetzt die Tasche.“ „Ja, ja, eh?“ Sie schrie den Jungen. „Sie sagen mir sofort, was Sie tinderbox wollen, oder sein Schwert gezückt und schneiden Sie den Kopf los!“ „Nein!“ Er bestand darauf, die mujer.Y den Soldaten abgetrennten Kopf und Set nach unten den Körper Hexe. Ich habe das ganze Geld in ihre Schürze, colgóselo zurück wie ein Bündel, das tinderbox setzen und auch eine großartige Bevölkerung ging direkt in die ciudad.Era, und unser Mann betrat den besten ihre Gaststätten und bat um die besten Zimmer und Lieblingsgerichte, weil es reich an beiden dinero.Al Diener, der befohlen wurde, seine Stiefel zu reinigen es eingetreten, die für einen solchen reichen Herrn sehr alt waren; aber er hatte noch nicht neue gekauft. Im nächsten Tag kaufte er ein Paar Stiefel, wie Gott Befehle und elegante Kleider. Und Sie haben an den Soldaten in einem großen Herrn verwandelt. Sie sagten ihm, alle Herrlichkeiten der Stadt enthält, und sprach von dem König und wie wertvoll war die Prinzessin, ihre Tochter. „Wo sehen Sie?“ den Soldaten gefragt. „Es gibt kein Mittel, es zu sehen“, antworteten sie. „Er lebt in einem großen Kupfer Schloss, umgeben von vielen Mauern und Türmen. Niemand außer dem König, kommen und gehen können, wie es die Prophezeiung ist, dass die Prinzessin, die ein gemeiner Soldat heiraten wird, und der Monarch will nicht durch sie gehen . „“ ich sehe sie würde „, dachte er den Soldaten; aber es gab keine Möglichkeit, einen Mann autorización.El hatte ein großes Leben zu erhalten: ins Theater zu gehen, Fahrt durch den Park spazieren und gab viel Geld für die Armen, die zu seinen Gunsten viel gesagt. Er erinnerte sich sehr gut, wie schwer es ist, eine fette Schlampe zu haben. Jetzt ist er reich war, trug schöne Kostüme und viele Freunde, die ihn als eine ausgezeichnete Person betrachtet, ein wahrer Gentleman, der den Soldaten gefallen hat. Aber wie jeder Tag verbringt Geld und nie einen Cent, bis zum Ende waren wir nur zwei Pfennige eingetragen. Hätten die luxuriösen Zimmer hatte sich daran gewöhnt, und bleiben auf dem Dachboden, in einem kleinen Raum unter dem Dach schmierigen verlassen, reinigte er Stiefel und nähen sie mit einer großen Nadel. Und seine Freunde hielten den Besuch; Es mußte viele Treppen! Einen Tag klettert, nach Einbruch der Dunkelheit, er fand er nicht gekauft oder eine Kerze werden könnte und dann ein Stück Zunder erinnerte, die Hexe Baum in der Tasche genommen war. Er erreichte die Tasche und zog das Stück Zunder; und siehe, am percutirla mit Feuerstein und Funken fliegt, plötzlich die Tür und die Hundeaugen erscheinen wie Kaffeetassen geöffnet im Baum gefunden und sagt: „Was meinen Herren sendet“ „Was das bedeutet? " Er fragte den Soldaten. „Was für ein lustiger tinderbox, wenn ich ihn bekommen, was er will, dass ich etwas Geld bringen,“ er den Hund bestellt; er im Ruhestand und war im Nu mit einer großen Tasche Geld in dem boca.Entonces der wunderbare Soldat unter seinem tinderbox gelernt zurück. Wenn er einmal geschlagen, er erscheint Kupfermünzen Hundebox; wenn zweimal, stellte das Silber, und wenn drei, kam das Gold. Unsere Soldaten zu seinen luxuriösen Zimmern im ersten Stock zurück, sich wieder mit reichen Gewändern, und seine Freunde wieder gestellt von nubes.Un Tag kam ein Gedanke: „Es ist sehr seltsam, dass es keinen Weg, um die Prinzessin zu sehen! von Mauern und Türmen? auf keinen Fall würde es sehen? Wo ist die tinderbox? ". es muss sehr schön sein, aber was es Gewinn macht, ob sein Leben im Palast von Kupfer umgeben verbringen und das Licht der Zunder, Hund mit großen Augen wie Tassen Kaffee auftauchten. „Ich weiß, dass wir spät in der Nacht sind“, sagte der Soldat, „aber ich würde viel lieber die Prinzessin sehen, wenn nur ein Zeit. „zog sich der Hund schnell, und bevor er Soldat Zeit hatte, zu denken, kam mit dem Mädchen zurück, sie kam auf ihr sitzen zurück, schlafend, und es war so schön, dass die Liga sah, dass sie war eine Prinzessin. Der Soldat konnte nicht widerstehen und küsste sie; etwas getan wurde und dann ein Soldat derecho.Marchóse den Hund mit der Magd; aber wenn der Morgen den König und die Königin kam, sagte ihre Tochter sie sie hat einen Traum seltsam, einen Hund und einen Soldaten. Sie wurde in einem Hund reiten, und der Soldat hatte sie geküsst. „Nun Geschichte gehen!“ gerufener angeordnet die Reina.Y für die folgende Nacht einer alte Brautjungfer im Dienst am Bett der Prinzessin, zu ermitteln bleiben, ob es ein sueño.Al Soldat war etwas verrückt Wunsch eingegeben zurückzukehren siehe die Tochter des Königs, und in der Nacht des Hund genannt, der hastig in sein Zimmer mit dem Mädchen im Schlepptau kam; aber die alte Dame läuft so viel wie er, und stellen fest, dass seine Geliebte in ein Haus verschwand, dachte er: „Jetzt weiß ich, wo er ist“, und ein Stück Kreide zog ein großes Kreuz an der Tür. dann kehrte er zum Palast und legte sich nieder; aber der Hund zur Verwirklichung des Kreuzes an der Tür markiert, zogen andere gleich in jeder anderen Stadt. Es war eine gute Idee, weil die Dame die Tür nicht unterscheiden konnte, da alle eine cruz.Al Dämmerung hatte, der König, die Königin, die Magd der Ehre und alle Offiziere kamen, um herauszufinden, wo die Prinzessin gewesen war. „Es ist hier! " rief der König die erste Tür mit einem Kreuz darauf zu sehen. „Nein, es ist da, Schatz!“ sagte die Königin, eine zweite Tür mit dem gleichen Bild. „Aber wenn es überall!“ zu sehen beobachteten andere, die für aussehen würde, wo sie an den Türen sahen Kreuze. Dann erkannte sie es sinnlos war weiterhin buscando.Pero die Königin eine sehr schlaue Dame war, deren Wissenschaft wurde nicht darauf beschränkt, zu wissen, Kutschfahrt. Unter seiner großen goldenen Schere, schneidet er einen Seidenstoff und eine nette Tasche zusammengestellt. Die dann mit Buchweizen Grütze gefüllt und an die Rückseite der Prinzessin gebunden, um ein Loch in ihm zu öffnen, so dass während der Straße sémola.Por war aus der Nacht kam wieder der Hund fuhr die Prinzessin und auf dem Rücken sie zum Fenster des Soldaten führte, klettert die Wand, bis habitación.A am nächsten Morgen des König und die Königin entdeckt, wo Gespräche wurden ihre Tochter getragen, und das Senden apprehend den Soldaten, wurde er eingesperrt cárcel.Sí Sir, ging ins Gefängnis. Wie dunkel und hässlich war die Zelle! Und wenn alle Stopp an! „Morgen wird gehängt“, sagte er. Der Ausblick war nicht sehr glücklich, zu sagen; Außerdem hatte er die Zunder-Box zu Hause gelassen. er konnte am Morgen sehen, die durch die enge Pforte des Gefängnisses, wie alle Menschen in der Stadt eilen kam die Hinrichtung beizuwohnen; er hörte die Trommeln und sah die Parade der Truppen. Jeder RAN; In der Menge war ein Lehrling Schuster in Schürze und Pantoffeln, galoppierte so schnell, dass eine der Pantoffeln schoss er aus und ging zur Wand, die das Tor, durch das war bei den Soldaten sah. „Hey, Schuster , nicht so viel laufen! " rief er, „nichts tun, ohne mich. Aber wenn du zu mir nach Hause gehen wollen und bringt mir meine tinderbox, ich werde Ihnen vier Schilling geben. Aber man muss Licht gehen!“ The Apprentice, glücklich über die Aussicht, ein paar bob zu verdienen, läuft in das Gasthaus und bald mit der Tasche zurück, die er den Soldaten übergeben. Und jetzt kommt die gute versteckt in den Wäldern ein Galgen errichtet hatte, und die Truppen gebildet um und die Menge drängte sich: Tausende von Menschen. Der König und die Königin nahm einen prächtigen Thron, das Gericht und Anwalt mit Blick in pleno.El Soldat war bereits am oberen Ende der Treppe, aber wenn sie das Seil um den Hals anpassen wollte, bat, bevor die Strafe erfüllt, er erlauben, arme Sünder, einen unschuldigen Wunsch treffen, um eine Pfeife zu rauchen, würde letztere in diesem Welt.Die König genießt nicht so eine bescheidene Bitte, und den Soldaten ablehnen konnte, den Zunder und Feuerstein nehmen, traf sie einmal, zweimal, dreimal . Unmittelbar drei Hunde vorgestellt wurden. Das Auge als Kaffeetassen, die als Mühlsteine ​​hatte, und die von der Größe des Round Tower „zu verhindern, hängen Sie mich“, sagte der Soldat. Und die Hunde fielen auf den Richter und insbesondere den Rat, ein Grabbing durch die Beine und die andere durch die Nase und sie in die Luft zu werfen, so hoch, dass alle waren erschüttert fallen. „Für mich nicht, ich nicht! " Sie rief den König; aber das größte von Hunden angegriffen ihn und die Königin, und warf sie, wo die anderen waren. Nach Ansicht wurden die Soldaten erschreckt, und alles Volk rief: „Guter Soldat, du sollst unser König sein und die schöne Prinzessin heiraten!“ Und dann setzten sie sich in der königlichen Kutsche zum Soldaten nieder, die drei Hunde, die Art und Weise geführt, Tanzen und riefen: „Hurra!“, während die Jungen pfiffen auf den Fingern, und die Truppen präsentiert Arme. Die Prinzessin verließ den Palast von Kupfer und es war Reina. Und gut kennen Sie ihn! Die Hochzeit dauerte acht Tage und Hunde sitzen am Tisch, nahm sie mit ihren großen Augen weit offen.
das Bürschchen	1446	922	Spanish	Es war einmal ein Bürschchen, berühmt in vielen Ligen durch ihre durchdachten Antworten und diskret. Sein Ruhm der Ohren des Königs erreicht, die nicht Glauben zu geben, was den Jungen hatte, schickten sie ihn zu ihrer Anwesenheit. Er sagte zu ihm - wenn Sie richtig drei Fragen beantworten können, dass Sie machen, du mit mir im Palast leben werden, als ob Sie meine eigene hijo.- waren Was sind die Fragen? - sagte muchacho.- Erste - sagte der König - mir sagen, wie viele Tropfen Wasser sind in der océano.A, was der junge Mann antwortete: - Herr König ordnete alle Flüsse der Erde zu stoppen, so dass keine im Meer oder einen Tropfen Wasser mehr, bis ich das gesagt habe, und dann werde ich Ihnen sagen, dass die enthält océano.- hier ist die zweite Frage - Fortsetzung des König -: Wie viele Sterne am Himmel sind - Gib mir ein Blatt großes Papier - sagte den Kuhhirte. Und er zog darauf mit einem Stift, so viele Punkte und so eng, dass kaum voneinander zu unterscheiden; Es war unmöglich, sie zu zählen, und trübt den Blick auf den anstarrte. Dann sagte er: - im Himmel viele Sterne als Punkte auf dem Papier. Zähle sie, und Sie werden wissen! Aber niemand war in der Lage zu tun. Und der König fuhr fort: - Wird die dritte Frage: Wie viele Sekunden Ewigkeit haben - in Pommern - antwortete der Junge - es ist ein Berg von Diamanten: hat eine Liga hoch, ein breit und einen Hintergrund. Hundert Jahre siedelt sich in ihr ein Vogel und es schärft Schnabel. Denn wenn der ganze Berg getragen wird, hat die erste Sekunde der eternidad.Entonces verstrichene Rey sagte: - Sie haben die drei Fragen wie ein echter Salbei beantwortet. Von nun an werden Sie in meinem Palast leben, und ich nehme es als meinen eigenen Sohn.
Fox und seine comadre	701	4	Spanish	Der Wolf gebar einen jungen und lud den Fuchs zu Gevatter. - Es ist unser naher Verwandter sagt, hat eine gutes Verständnis und Geschick, kann viele Dinge, die meinen Sohn und Hilfe, um ihn in der Welt.Die Fuchs gedeihen lehren war sehr ehrlich betrachtet und sagte wiederum: - Meine Dame anständig comadre, gebe ich danke für die Ehre, mich macht. Ich werde versuchen, so zu erwidern, dass es immer froh mí.En ist die Partei eine gute Binge gab, bekommt er fröhlich und endete, sprach er also: - Sehr geehrte Frau comadre: es ist unsere Pflicht, für das Kind zu kümmern. Sie müssen gutes Essen beschaffen Sie viel Kraft gewinnen. Ich kenne einen Schafstall, das eine schmackhafte bocado.Gustóle den Wolf Song und links in der Gesellschaft von dem Fuchs zu dem Bauernhaus machen könnte. Bei der Auslosung in der Nähe, der Fuchs zeigte ihm das Haus und sagte: - Sie können ohne von jemandem gesehen betreten wurde, während ich auf der anderen Seite kippen; kann in der Lage sein, eher eine gallinita.Pero zu werden, als unterwegs auf dem Bauernhof, in tumbóse Eingangs Wald und Strecken der Beine, begann er zu dormir.La Wolf den Stift mit allen Stealth eingegeben; aber er hatte einen Hund, der bellte; besucht Bauern und überraschende Dame mit der Hebamme reichte, gab solche Häutung, die nicht zu den gesunden Knochen erlaubt war. Am Ende gelang es ihm, zu entkommen und ging zu dem Treffen des Fuchses, der eine klagende Haltung einnehmen, rief er aus: - Oh, meine liebe Dame comadre! Und wie schlecht ich habe! Die Bauern haben mich erwischt und haben mich eine tolle Zeit verloren. Wenn Sie das Bein nicht strecken hier wollen, werden Sie mich zu cuestas.La Wolf nehmen müssen nur mit seiner Seele konnte; aber der Fuchs ich ihn so sorgfältig gab, legte er sich auf den Rücken und brachte sie nach Hause zu seinem Compadre, die gesund und gut war. An dem Abschied, sagte Fox: - Auf Wiedersehen, liebe Frau Gevatterin, und das macht Sie Ihre Mahlzeit Braten genießen! - und das große Lachen fallen, lief er.
Der Gesang Zurrón	3784	327A	Spanish	Es ist einmal eine Mutter, die ein Kind nicht mehr hatte, wollte ich sehr, denn das Mädchen war sehr gut; so sie ihm ein Halsband coral.Un Tag gegeben hatte, sagte ihm für Cantarito Wasserquelle zu gehen, dass der Ort war aus. Es war das Mädchen, und als er die Brunnen erreicht, nahm ihre Halskette aus Koralle so aus, dass Sie nicht in das Becken in der Zeit fallen die cántaro.Junto die Brunnen saßen einen sehr hässlichen, alten panhandler tragen einen Rucksack zu füllen und er das Mädchen mit den Augen sah ... sie bekam Angst; und gerade füllte er den Krug, als er lief und verließ den gargantilla.Al betreten seine Heimat vergessen, verpasste und kehrte hastig an die Quelle zu finden; Als er ankam, war er immer noch da der alte Mann, der das Kind nahm und in der Tasche leckte. Dann ging er Almosen Haus zu fragen, und sagte, er brachte wunderbar, und es war ein Ranzen Gesang. Und Sie sehen; Leute hören wollten, und der alte Mann sagte in einer Donnerstimme Zurrón singt, und wenn du lanza.La nicht dieses arme Mädchen geben, zu Tode erschreckt, hatte keine andere Wahl aber zu singen zu bekommen, die Tränen der gemacht auf diese Weise: durch Wasser ging außerhalb des Orts, an den Brunnen, und ich verlor meine Halskette, Halsband Korallen. Oh, die Mutter meiner Seele, was wird böse sein! dann zum Brunnen drehte mich, wenn ich meine verlorene Halskette, Halsband Korallen finden kann. Oh, die Mutter meiner Seele, was Eile es ist! Ich fand meine Halskette, Halsband Korallen, ich meine Halskette gefunden, und ich verlor meine Freiheit. Oh die Mutter meiner Seele, was Sie werden leiden! Das Mädchen sang so gut, dass die Leute sie hören geliebt, so dass überall eine Menge Geld gab, weil die alte Gesang der zurrón.Viendo und von Haus zu Haus, um die Mutter des Mädchens kam, und da dies das Lied hörte sie die Stimme ihrer Tochter traf, und sagte zu den Armen: Mann, ist das Wetter sehr schlecht: der Wind steigt und mästet Wasser; Bleiben Sie hier, Sie heute Abend gesammelt und geben den Armen Abendessen.Das Wein drin, und die Mutter des Mädchens gab ihm so sehr viel zu essen und zu trinken, die im Ballon aufgestiegen, so nach dem Abendessen, schlief mehr difunto.Entonces zog einen Ranzen Mutter ihr Kind, die meine Seele heladita und schwach war; gab er küsst, Wein Kekse, und ging zu Bett und versteckte im Bett sie, und in der Tasche einen Hund und ein gato.A am nächsten Morgen dankte alt, und war so unvorsichtig bekam. Im ersten Haus, das er kam, sagte er, als er am Tag zuvor gesagt hatte, zum Zurrón: Zurrón, singen und wenn Sie diesen Speerspitze nicht geben, sagte der Hund: - Pícaro, alt, wow, uau.Y Katze! - perverse alte miauen, miau.Enojado die Armen, zu glauben, das Mädchen gut sang, öffnete er die Tasche zu bestrafen; Dann gingen sie Hund und Katze tobt, und die Katze wurde auf das Gesicht stürzte und zog seine Augen und der Hund biss seine Nase, und ... obwohl Zeuge ich nicht gewesen sein, so dass ich Sie genannt .
Wahl der Braut	1476	1452	Spanish	Es war einmal ein Hirtenjunge, der heiraten wollte. Er kannte drei Schwestern, eine so schön wie die andere, so dass es schwierig Wahl war und war unschlüssig, welche der drei würde es vorziehen. Er suchte Rat bei seiner Mutter, und sie sagte zu ihm: - lädt die drei und Käse sie dienen; cortan.Hízolo und sehen, wie gut der junge Mann und sah, dass der erste Käse mit der Kruste gegessen wurde; die zweiten getrennt, um die Kruste, aber es war so schlampig, dass sie ein gutes Stück guten Käses gezogen; der dritte, aber es mondaba mit großer Sorgfalt, ohne zu viel zu entfernen und nicht zu wenig. Der Pfarrer erklärte alles zu seiner Frau MOTHER'll die dritte sein - sagte zu ésta.El Junge folgte seinem Rat und lebte glücklich und zufrieden mit seiner Frau.
Elisa, dünn	1603	1430	Spanish	Elisa dünn dachte ganz anders als Bummler und Trini Fett Enrique, der keine Möglichkeit hatte, um aus dem Bett. Ging die extra Meile zu arbeiten von morgens bis abends, und gezwungen, Arbeit für ihren Mann, Lorenzo spindly, so dass die Arme, was Schlimmeres passierte als ein Esel unter der Last von drei Säcken. Aber alles war nutzlos; noch sie hatten nichts oder die am wenigsten prosper bekommen. Eines Nachts wird er sich hinlegt und so erschöpft er konnte kaum wackeln, die Gedanken, würden sie nicht schlafen lassen. Sie weckte ihren Mann einen Schub in den Rippen und sagte: - Hören Sie, Lorenzo. Sie wissen, was ich dachte? Nun, wenn ich ein Schild und jemand war ich eine andere verschenkte, würde ich einen Dritten leihen, und Sie würden mir ein; und so mit den vier, kauft er eine Kuh joven.No falsche Idee Mann schien: - Natürlich - beobachtet - nicht wissen, wo ich werde das Fell bekommen Sie wollen, Sie geben. Wie auch immer, wenn Sie das Geld haben, und Sie waren genug, um eine Kuh, heilige obrarías Ihre Idee Umsetzung zu kaufen. Ich liebe es zu denken - er hat -, dass die Kuh ein Ternerita haben könnte; zumindest konnte er von Zeit zu Zeit nehmen, ein kleines Glas leche.- Milch würde nicht für Sie sein - antwortete die Frau - weil das Kalb würde gemästet säugen und wir konnten bien.- wahr verkaufen - sie ihren Mann nickte -; plus ein wenig Milch, könnte mir gut fangen; kein Schaden würde in ello.- Und was wissen Sie über Kühe? - antwortete die Frau. Ob oder ob nicht schlecht es, will nicht, und so viel wie emperres wird keinen Tropfen Milch schmecken. Big Guy, du bist nie krank! Sie denken, ich lasse Sie schlucken so viele Opfer gekostet haben ich - Frauen - Lorenzo antworteten -. Halt die Klappe, oder ich Arreo ein bofetada.- Was! - sagte sie -; Du wagst es, mich zu bedrohen, Vielfraß, gauner, Slacker! -, und er versuchte zu greifen Haare; aber der schlaksige Mann stand auf und, mit einer Hand Arme Elisa struppig, mit dem anderen er seinen Kopf gegen das Kissen gedrückt und hielt sie, bis sie müde von Schädlingen bekam nehmen und schlief ein. Ich weiß nicht, ob es ist, auf den nächsten Tag aufwacht, suchte nach ihm Camorra oder ging auf der Suche nach dem benötigten Schilde.
Elsa Liste	321	1450	Spanish	Es war einmal ein Mann, der hatte eine Tochter, die kluge Else genannt wurde. Als er älter war, sagte der Vater: „Es ist verheiratet sein muss.“ - „Ja“, sagte ihre Mutter, „so, dass jemand will!“ Am Ende kam er aus der Ferne ein junger Mann namens John, der ihre Hand gebeten, unter der Bedingung stellen, dass das Mädchen umsichtig war. „Oh“, sagte sie der Vater, „unser Elsa kein Narr!“ Und die Mutter sagte: „Oh, kann, ist sie den Wind sehen zu laufen und die Fliegen husten hören.“ - „Also gut“, sagte ich John, „denn wenn es nicht sehr klug ist, nicht Liebe.“ Während alle Desktop, sagte die Mutter: „Elsa, in den Keller und bringen Bier.“ Clever nahm Else den Krug von der Wand und ging in den Keller, so dass Ton anschaulich die Abdeckung auf dem Weg, sich abzulenken. Er griff nach unten, sah für einen Stuhl, legte es vor dem Lauf und setzte sich nicht bücken zu müssen, würde so nicht Schäden an der Rückseite tun und einige böse Fremde cogiese. Dann den Krug in Kraft gesetzt und drehte den Wasserhahn auf und Ruhe Augen zu vermeiden, wie er das Bier verließ, ging er an die Spitze der Wand und nach nehmen sie von einem Ende zum anderen immer wieder entdeckt, gerade über seine Kopf, ein pickaxe dass Maurer versehentlich dort gelassen hatten. Elsa die Liste begann, zu trauern, um sich zu sagen: „Wenn ich John heiraten und einen Sohn, wenn er aufwächst, ist es in den Keller schicken Bier zu ziehen, es Kreuzhacke auf den Kopf fallen und ihn zu töten.“ Und da sitzt weinend blieb, dass Rufe laut über den möglichen Unfall. Inzwischen wartete oben für das Getränk, aber nicht Elsa Liste erscheinen. Schließlich sagte die Mutter dem Mädchen: „Gehen Sie in den Keller, um zu sehen, was unsere Elsa passiert.“ Die Magd ging hin und fand Elsa vor dem Fass sitzt, laut schreiend. „Elsa, warum weinst du so?“ Sie fragte die Magd. „Aua!“ Elsa sagte. „Wie werde ich nicht trauern! Wenn ich John heiraten und wir haben einen Sohn und kommt zu wachsen und kommen hier Bier zu ziehen, vielleicht fällt das pickaxe auf den Kopf und tötet ihn.“ Und der Knecht sprach: „Geh Elsa Liste haben wir!“ und neben ihm saß, begann auch er für den Unfall zu beklagen. Er eine Weile verbracht, da das Mädchen nicht nach oben zu kommen und hatte Durst, sagte der Vater zu dem Diener, „in dem Keller geht nach unten, Elsa und sieht, wo das Mädchen gewesen sein.“ Er ging hinunter und fand den Diener Elsa und die Magd zu weinen. Er fragte: „Warum weinst du?“ - "Aua!" Elsa ich sagte: „Nein, ich trauere! Wenn ich Hans heiraten, und wir haben einen Sohn, und erreicht mehr, und es hier sendet Bierkeller zu ziehen, vielleicht die Hacke über den Kopf fallen und ihn zu töten.“ Und der Knecht sprach: „Wow Elsa Liste haben wir!“ und neben ihr saß, begann er zu drehen, um ihre Augen zu trauern aus. Top erwartete die Rückkehr des Knecht; aber zu sehen, dass er kommen würde entweder, sagte er der Mann zu seiner Frau: „Nieder mit Ihnen in den Keller, um zu sehen, was er Elsa zu tun.“ Er ließ seine Frau und fand die drei Tränen, die nicht mehr und die Ursache fragen können, und die erklären Elsa, dass seine Zukunft Sohn, wenn sie es haben, vielleicht der Schlag sterben, die die pickax geben würde, wenn es richtig war, wie auf, wenn bereits höher, enviasen für Bier. Mutter einmal sagte ihr: „Oh, was Elsas Liste haben!“ und, Hinsetzen, begann sie Chor mit anderen zu machen. Im Obergeschoss, wartete der Mann eine Weile, aber als seine Frau nicht zurückkehrte und Durst nie aufgehört, er sagte: „Ich mich in den Keller gehen, um zu sehen, was er tut Elsa“ A kommt in den Keller und sehen jeder Sitzung zu weinen, und Anhörung der Grund dieser Trauer, davon war der Sohn von Elsa schuld, die, vorausgesetzt, sie ihn in die Welt bringen, könnte Opfer der Picke, wenn ein sterben Tag das Werkzeug zur richtigen Zeit fiel ihn unter trifft einen Krug Bier füllen, rief: „Wow Elsa Liste haben wir!“ und er setzte sich mit anderen zu trauern nach unten. Der Bräutigam stieg nur lange Zeit, bis, zu sehen, dass niemand jemals zurückkehrte, dachte er, „ich nach unten warten werde, ich werde gehen müssen, um zu sehen, was passiert.“ Im Erdgeschoss, sah er die fünf dort sitzen, schreien und mehr und besser zu stöhnen. „Aber was ist hier leider passiert?“ fragte er. "Oh, lieber John", sagte Elsa. „Wir sind verheiratet Stellen Sie sich vor und haben einen Sohn und das Kind wächst, und dass vielleicht schicken wir ihm Bier zu suchen und unter dem Spitzhacke auf den Kopf fallen und ihn zu töten! Ist das nicht zu trauern?“ - "Wow!" Juan sagte, „mehr lesteza keine Notwendigkeit, in meinem Haus. Elsa, ich werde dich heiraten, weil du so klug bist.“ Und ihre Hand nehmen, führte sie ihr und bald nach boda.Cuando gehalten und trug eine verheiratete Saison, der Mann sagte: „Frau, ich bin zur Arbeit, müssen Sie Geld für uns Sie auf das Feld zu ernten gehen machen. Weizen zu machen Brot. " - „Ja, mein lieber John, werde ich.“ Als John war verschwunden, wurde Elsa gut Brei gekocht und auf das Feld gebracht. Eine ihm bekommen, sagte er sich: „Was ernten ich zum ersten Mal, oder essen erste Bah ich essen?!“. Es arrebañó die Platte von Brei und wenn er satt war, fragte sich wieder: „Was kann ich ernten oder Nickerchen Bah, schlafen zuerst“. Und er liegt in der Mitte des Weizens und schlief ein. John und gute Zeit gemacht, dass ich zurück, und zu sehen, dass Elsa kam nicht zurück, sagte er: „Was für eine kluge Frau, die ich habe, und so mühsam, die nicht einmal über das Gehen nach Hause denkt zu essen“ Aber als die Nacht kam und sie fuhr fort, ohne erscheinen leitete Juan auf das Feld zu sehen, was gemäht wurde. Und siehe, da war nicht abgeernteten alles andere als lag da und in der Mitte des Weizens schlafen. So John ging zurück zu seinem Haus und sofort mit einem Netz zu jagen Vögel zurück, aus denen kleine Glocken hingen, und hängte den Körper herum. Er kehrte nach Hause zurück, schloß die Tür und in seinem Stuhl saß, ging er an der Arbeit. Schließlich war es dunkel, kluge Else wachten auf und sitzt, bemerkte eine klappern, als die Glocken bei jedem Schritt klingeln. Er war erschrocken und verwirrt und fragte sich, ob es die Elsa-Liste war, und endete mit der Frage: „Bin ich oder bin ich nicht?“ Aber ich wusste nicht, was ich sagen soll, und blieb eine gute Zeit auf diese Frage, bis schließlich dachte er: „ich nach Hause gehen zu fragen, ob ich bin oder nicht, werden sie sicher wissen“ Und lief ihr Haus an die Tür; aber er fand es geschlossen. Dann klopfte er an das Fenster und schrie: ‚John Elsa zu Hause ist‚-‘Ja‚ antwortete John,‘ja, es ist‚Sie, erschrocken, rief:‘Mein Gott, dann bin ich nicht ich„und. er war eine weitere Tür zu nennen, aber den Lärm, dass die Menschen von Glocken, alle offen verweigert, so dass sie nicht Zuflucht in irgendeinem Teil der flohen Menschen gefunden haben und niemand hat von ihr gehört ..
Henry loafer	1565	1430	Spanish	Enrique war sehr faul, und obwohl seine Arbeit beschränkt war jeden Tag zu nehmen ihre Ziegen zu grasen, jede Nacht, von der Verletzung zurückkehrt, sagte mit einem Seufzer: - es sicher ist schwer und mühsam mit der Ziege zu tragen, ein Jahr, wenn und andere auch, bis majorly fallen, auf die Wiese weiden. Wenn zumindest könnte man sich hinlegen und schlafen! Aber nein; Sie brauchen, um mit Ihren Augen öffnen und sehen das Tier nicht undicht wird, kann die Triebe nicht beschädigen oder Hecken springen oder in den Obstgärten erhalten. Wie Sie eine Ruhe haben und das Leben genießen! Er setzte sich und konzentriert sich auf seine Gedanken, er grübelte, wie diese Last von den Schultern zu nehmen. Er nahm eine lange Zeit ohne Lösung zu finden, bis plötzlich schien es, als ob Schuppen von den Augen fiel: - Ich weiß, was ich tun werde! - rief er -; Ich werde das Trini Fett heiraten. Sie hat auch eine Ziege; Sie sie auf die Weide mit Mine bekommen, und ich werde nicht gehen müssen atormentándome.Levantóse daher und in Bewegung ihre müden Beine Einstellung, überquerte er die Straße als Front lebenden Eltern von Trini Fett, die Hand seiner mühsam fragen und tugendhafte Tochter. Eltern denken nicht viel. "Birds of a feather, Herde zusammen", dachte sie, und fügte sich. Und Trini convirtióse Fett bei Frauen von Henry und nahm zwei Ziegen weiden zu lassen. Er lebte glücklich mit keiner anderen Sorge als seine eigene Faulheit. Nur gelegentlich auf das Feld zu seiner Frau - ich es nur für mich um angenehme Ruhe. Andernfalls wird man verlieren Geschmack in reposo.Pero es stellte sich heraus, dass Trini war nicht weniger faul Fett Ihre marido.- Enrique mine - sagte eines Tages - warum agriarnos Leben unnötig und Verschwendung Bestzeiten unserer Jugend? Wäre es nicht besser, unseren Nächsten verkaufen die beiden Ziegen, jeden Morgen uns mit ihrem Meckern wecken, im Austausch für einen Bienenstock? Das würden wir hinter dem Haus setzen, an einem sonnigen Ort, und nicht mehr sollten wir uns Sorgen mehr über sie. Die Bienen müssen sie nicht speichern oder sie auf die Wiese zu nehmen; selbst neigen dazu, es zu fliegen, sie kennen den Weg zurück und speichern ihre Honig, für dueño.- keine Hektik wie eine Frau Spoken klug und weiß, was gesagt wird - sagte Enrique -. Wir tun so sofort. Darüber hinaus ist Honig geschmacklich und nahrhafter als Ziegenmilch, und bereitwillig über die Zeit Nachbarn veränderte die beiden Ziegen für einen Bienenkorb gespeichert. Bienen fliegen unermüdlich vom frühen Morgen bis spät in der Nacht, die Struktur reich Honig füllen; und so weiter den Sturz kommen können Enrique sie gut füllen jarra.Guardaron das Glas auf einem Regal an die Spitze der Wand ihres Schlafzimmers genagelt, und, dass jemand aus Angst könnte stehlen oder Mäuse zu ihnen gehen nach oben Trini stout einen Stock Hasel und legt ihn neben dem Bett sie an den Fingerspitzen zu haben versucht zu erhalten, ohne nach oben und aus dem Bett zu verscheuchen arrear oder gehalten faul Gästen inoportunos.El Enrique die Blätter vor Mittag: - Frühaufsteher - pflegte zu sagen - seine Morgen hacienda.Una zerstreut, noch im Bett zu sein, aus seinem langen Schlaf ruhen, sagte er zu seiner Frau: - eine Frau wie süß, und du bist dir Honig verschlungen. Es wäre besser, bevor Sie die ganze essen, wir ihr eine Gans und patito.- Aber nicht kaufen, bevor ein Kind für sie zu sorgen - sagte Trini -. Sie glaube, ich werde tragen Sie alle, die Arbeit, um sie zu heben, meine Kraft raubend für nichts? - Und Sie sich vorstellen, dass das Kind die Gänse halten? Heute Kinder nicht mehr gehorchen, machen seinen heiligen Willen, weil sie denken, intelligenter als ihre Eltern. Denken Sie daran, wenn nicht, zu dem jungen Mann, der für die Kuh geschickt verloren, und er widmete sich nach einem mirlos.- Oh läuft! - antwortete Trini - was mein ist, was passiert, wenn er Unrecht tut, was ihm gebieten. Ich werde den Haselstock an seiner Seite abwehren Mäuse einen Stock und Haut curtiré bastonazos.Agarró nehmen und es in seiner Aufregung schwingend, rief er: - Sie sehen, Henry? Also werde ich versohlen! Und hatte Pech ein homer zu Werfer Rack zu schlagen. Er gab es gegen die Wand, fiel auf den Boden in Fetzen, und alle Honig gegossen und esparció.- Es Sie unsere Gans und Ente - Enrique sagte -; und keine Notwendigkeit, zu sparen. Wie auch immer, es war ein Glück, dass der Krug nicht auf dem Kopf fiel; Wir betrachten können sie sehr afortunados.Y wie ich, dass eines der Stücke sah ein wenig Honig gewesen, er streckte die Hand aus, ihn zu fangen, zu sagen: - Schauen Sie, eine Frau, und dann genießt diese kleine Pause nach dem Schrecken. Egal, was wir ein wenig später ‚als gewöhnlich aufstehen. Der Tag ist sehr lang - Ja - Trini sagte - immer pünktlich. Sie wissen? Sobald die Schnecke zu einer Hochzeit eingeladen; Er war auf dem Weg, und statt an die Taufe zur Hochzeit kommen kam. Vor dem Haus, das er stolperte, fiel von der Spitze des Zauns und sagte - gut sagen, dass Eile immer schlecht!
Frederick und Catherine	561	1387	Spanish	Es war einmal ein Mann namens Federico, und eine Frau namens Catherine, die gerade geheiratet hatte und begann, ihr Eheleben. Eines Tages sagte der Mann. „Catherine, gehe ich auf das Feld, wenn ich zurückkehre, ich habe auf dem Tisch ein kleines Barbecue Hunger zu stillen, und ein kühles Getränk Durst löschen“ - „Weg mit dir ruhig, ich werde mich um alles kümmern.“ Eine Annäherung an die Mittagszeit, nahm die Frau eine Wurst Kamin nach oben, warf es in einer Pfanne mit Butter bedeckt und in Brand gesetzt. Die Wurst begann zu braun und Make chup, Chup Catalina!, Während der Griff der Pfanne zu halten, lassen Sie die Gedanken fliegen. Plötzlich fiel es: Während nur braun die Wurst, werde ich in den Keller gehen, um das Getränk herzustellen. Weggehen, dann sichert er die Pfanne, packte einen Krug, in den Keller ging und öffnete den Hahn Bier; und während es in den Krug floss, sah sie ihn an. Plötzlich dachte er: Wow! Der Hund ist nicht gebunden; wenn Sie stehlen Wurst aus der Pfanne denken, werde ich getragen werden. Und in einem Augenblick, stand sie auf. Aber die Mischlings hatte die Wurst in den Mund und lief mit ihr ab, sie über den Boden ziehen. Catalinita, nicht untätig, gaben sie jagen und wurde lange Zeit nach ihm durch die Landschaft; aber der Hund, leichter als Catalinita, halten ihre Beute war bald außer Reichweite. „Wir verloren, verloren!“ Kate sagte, Verzicht auf die Wurst; und wie hatte wurde erstickt und müde mit dem Rennen, drehte er sich langsam abkühlen. Inzwischen noch Bierfass gießen, weil die Frau den Wasserhahn zu schließen hatte vergessen, und wenn das Glas voll war, die Flüssigkeit begann das Weingut laufen, bis das Fass leer war. Catalinita sah die Katastrophe vom oberen Ende der Treppe: „Hell“ rief er aus, „was soll ich jetzt tun, so dass Federico nicht bemerkt?“ Nach einigem Nachdenken, erinnerte sie sich, dass die letzte Messe in der Scheune eine Tüte gut Weizenmehls gewesen war; Am besten wäre es zu senken und wirft es auf Bier. „Wer spart Zeit, Tag, dass frohlockt kommt“, sagte sie sich; Er ging in die Scheune, trug den Sack und schüttete im Keller, mit solchen Pech, dass es gerade dem Krug voll Bier zu geben war, die zum Kentern gebracht, auch das Getränk zu Federico verlieren. „Das ist richtig!“ Sie weinte Catalinita; „Wo man geht, gehen Sie die andere,“ und schüttete Mehl auf dem Boden des Lagers. Als er fertig war, fühlte er sich mit ihrer Arbeit sehr zufrieden und sagte: „Was für ein ordentlich und sauber ist jetzt“ Am Mittag Federico kam. „Nun, kleine Frau, was hast du mir bereitet?“ - "Oh, Fred!" antwortete sie: „Ich habe eine Wurst, aber wie ging hinunter Bier, der Hund gestohlen aus der Pfanne, und als ich hinter ihm, Bier wurde gegossen und will trocken Bier mit Mehl, schüttete ich den Krug. Aber braten wollte keine Sorge, dass der Wein ist sehr trocken Federico antwortete. „Catalinita, sollten Sie nicht tun! Sie lassen, dass Sie die Wurst zu stehlen, wird das Bier verloren, und nach wie vor unser Essen Sie mess! „-“ Du hast Recht, Fred, aber ich wusste nicht! Sie sollten avisármelo „dem Mann eine Frau wie gedacht, wird es mehr sein vorausschauendes eine Summe ziemlich Dukaten das Gold verändert und sagte Catalinita gerettet hatte ..“ Schau, die gelbe Abzeichen sind; Ich werde sie in einen Topf bringen und begraben sie in der Scheune unter der Krippe der Kühe. Hütet gut, sie zu berühren, denn sonst wirst du schief gehen, „antwortete sie,“ .. Nein, Fred, können Sie sicher sein, es nicht berühren „Aber siehe, als Friedrich war verschwunden, ein muster Hausierer Tontöpfe und Schalen zu verkaufen, und fragte das Mädchen, ob sie einige seiner Waren „Oh, gute Leute!“ brauchte sie sagte Catherine: „ich habe kein Geld und nichts kaufen können .; aber wenn Sie Ladung in gelben Abzeichen quisieseis, ja würde ich etwas kaufen. „-“ Chapitas gelb, warum nicht? Lassen Sie uns sehen „-“ in die Scheune und Blick unter die Krippe der Kühe Herunter .; Sie werden sie dort finden; Ich kann sie nicht berühren. „Die Gauner in die Scheune ging und Entfernen von Erde, fand reines Gold. Sie luden ihn und nahm Reißaus, zu Hause ihre Last der Klunker zu verlassen. Catalinita dachte er neu, dass die Keramik für etwas verwenden sollten ;. aber wie in der Küche gibt es keine Notwendigkeit war, brach der Stücke der Unterseite jeder und sie alle als Verzierungen an den Enden der Pfosten des Zauns Federico ankommen rund um das Haus gestellt, durch diese neue Verzierungen überrascht, sagte er : „Catherine, was hast du getan“ - „die ich gekauft habe, mit gelben Abzeichen Fred, dass unter den Krippe Kühe gerettet. Ich habe nicht für sie zu suchen; Sie mußten die gleichen Hausierer nach unten gehen. „-“ Mein Gott „sagte Federico,“ good've es getan, Frau! Wenn sie nicht Chapitas, sondern Stücke aus reinem Gold; Unser gesamtes Vermögen! Wie so einen Unsinn gemacht hat? „-“ Ich wusste nicht, Fred. Warum haben Sie nicht gewarnt mich „Catalinita nachdenklich blieb für einen Moment und sagte dann:“ Hey, Fred, erholen das Gold? lassen wir hinter Diebe „-“ Nun „antwortete Friedrich,“ wir versuchen werden .; Bringen Sie Brot und Käse, etwas zu haben auf dem Weg zu essen. „-“ Ja, Fred, ich nehme „aufgeführt, und als Frederick leichte Beine war, Catalinita war hinter besser, dachte er, wenn wir also komme ich wieder weniger haben werden .. zu Fuß. sie zu einem berg kamen, wo auf beiden Seiten der Straße, eine tiefen Furchen lief. „Sie sehen müssen“, sagte Catherine, „wie sie zerrissen, gebrochen und diese arme Erde versenkt! Nie wird von diesem erholen! „Gefüllt mit Mitgefühl, nahm Butter und begann, die Geleise zu verbreiten, links und rechts, so dass die Räder nicht afflict so viel. Und, stützt sie ihren karitativen Absicht, cayóle zu implementieren einer des Käses und begann Hügel sagte Catalinita kullerten: „ich kann nicht wieder auf diesem Weg bin ;. Wird eine andere. Loslassen, um sie zu gehen zu bekommen „und andere Käse nehmen, ihn nach der ersten Freigabe Aber weder zurückkehrte, nahm er einen dritten, denken. Vielleicht Unternehmen sie wollen, nicht wie oben allein sie nicht zurückkehren. keiner der drei, sagte sie: „Was ist er? Vielleicht ist die dritte verloren; Ich werde den Raum im Stich lassen, diesen Blick. „Aber das Zimmer war nicht besser als die dritte erzogene und Catalinita, gereizt, warf ihm der fünfte und der sechste, der die letzten waren. Er blieb ein Muss Stopp während dem aufmerksamen Ohr, warten auf volviesen, aber der Umhang, ungeduldig, sagte: „zu gehen, um den serviríais Tod zu finden. So viel Zeit überhaupt! Glauben Sie, das wird aguardándoos weitergehen? Ich lasse und ich schon erreichen, weil Sie mehr als ich laufen. „Und seine Art und Weise fort, fand sich dann mit Federico, der zu warten hatte aufgehört zu, weil er hungrig war.“ Gib mir wegen dem, was Sie, Frau bringen. „Sie reichte ihm Brot allein „Wo Butter und Käse ist ..“ - „Oh, Fred“, sagte Kate, „mit Butter bestrichen Fahrspuren und Käse nicht zurücknehmen sollte. Ich vermisste ein, lassen Sie auf der Suche nach „Federico sagte,“ zum anderen gehen .. Sie sollten nicht haben, Catalinita? „-“ Ja, Fred, aber warum Sie nicht warnen „Sie aßen zusammen trockenes Brot, und dann Friedrich sagte: „Catherine, ¿stellt sicher, bevor das Haus zu verlassen?“ - „Nein, Fred; . Da ich nicht sagen „-“ Nun, nach Hause gehen und es auch nahe, bevor sie vor; und bringt auch etwas anderes zu essen; Sie warten hier „Catalinita wieder den Weg zurück, denken ... Fred will etwas anderes essen, offenbar nicht wie Käse und Butter werden einige getrocknete Aprikosen in einem Taschentuch bringen, und einen Krug Essig das trinken es nach Hause geschlossenes Schloss die obere Tür ankommen und den Boden stieg ab und trug sie auf dem Rücken, das zu glauben, die Tür nehmen, würde der versicherte nach Hause ruhig, er die Art und Weise denken ging zurück. So Fred Dose wenn mehr Ruhezeit kam, wo er wartet, sagte er: „Nehmen, Fred, hier die Tür ist. so dass Sie das beste Haus zu retten. „-“ Mein Gott „rief er,“ und was haben die Frauen mir klüger gegeben! Entfernen Sie die Tür nach unten, so dass jeder kommen kann, und verriegelte schloß die oben. Jetzt ist es zu spät, um zurück zu gehen; Aber da Sie die Tür gebracht haben, können Sie es tragen. „-“ Ich werde die Tür tragen, Frederick, aber die getrockneten Aprikosen und Essig Krug mir schwer. Weißt du was? sie hängen an der Tür, die sie trägt! „Sie kamen in den Wald und begann für die Diebe suchen, aber fanden sie nicht. Am Ende, als es dunkel war, und ging auf einen Baum, bereit, die Nacht zu verbringen. Kaum sie in die Tasse gelegt hatte, kamen sie einige dieser Schufte, die gewidmet sind mit Gewalt zu nehmen, was sie nicht freiwillig gehen wollen, und die Dinge zu finden, bevor sie verloren gehen. sie am Fuße des Baumes saß, dass als Zuflucht diente Federico und Catalinita, und ein Feuer anzündet, bereiteten sie die Beute teilen. Federico auf den Boden auf der gegenüberliegenden Seite fiel, hob Steine ​​auf und stieg wieder in den Tod Diebe stoned zu sehen. Aber die Steine ​​nicht geben, in weiß und Diebe beobachtet: „es wird bald Tag sein, bringt der Wind die Kegel nach unten.“ Catalinita noch die Tür in den Rücken halten und, wie er mehr als sie sollten gewogen, dachte, es die Schuld der getrockneten Aprikosen war, sagte sie: " Fred, ich habe fallen Orejones. "-" Nein, Catherine, nicht jetzt „, sagte er. „Sie könnten entdecken.“ - „Ach, Freddy, habe ich keine andere Wahl, wiegen zu viel.“ - „Nun, sie im Namen des Teufels fallen lassen!“ Getrocknete Aprikosen rollte zwischen den Zweigen nach unten, und die Gauner rief: „Vögel machen ihr Geschäft“ Ein Umhang einer anderen Zeit, als sich die Tür wiegen fortgesetzt, sagte Catalinita: „Oh, Fred! Ich den Essig zu gießen haben.“ - „Nein, Catherine, tun es nicht, könnte uns verraten.“ - „Oh, ist Fred genau, ich kann das Gewicht nicht nehmen.“ - „Nun, es im Namen des Teufels werfen!“ Und gegossen Essig, Diebe Spritzen, die sie gesagt hat. „Jetzt ist sie Tau tropft“ Schließlich dachte Catalinita: Könnte es sein, die Tür, die so viel wiegt? und er sagte: „Fred, muss ich gehen der Tür lassen.“ - "Nein, Catherine, nicht jetzt konnte, entdecken!" - „Oh, Fred, ich habe keine andere Wahl haben, ich zu viel wiegen.“ - "Nein, Catherine, hält es fest!" - "Oh, Fred, das lose!" - „Nun, lassen Sie sich im Namen des Teufels!“ Und da die Besetzung mit einem Höllenlärm und Diebe rief: „Der Teufel den Baum!“ und sie nahmen die von Villadiego, alles zu verlassen. Am nächsten Morgen, die beiden den Baum der absteigenden, fanden sie alle ihr Gold und brachten ihn in casa.Cuando zurückgeschickt werden und aposentados, sagte Federico. „Catalinita, jetzt müssen Sie sehr fleißig und arbeiten hart“ - „Ja., Fred, ja ich will'll das Gras Feld schneiden.“ Als er das Feld erreicht, sagte er: Was soll ich zuerst tun: Schnitt, essen oder schlafen? Lassen Sie uns Essen beginnen. Und Catalinita aß, und dann schlafen entróle, so, Schneiden, halb schlafend, alle gekleidet pleite: Schürze, Rock und Hemd, und als er am Ende einer langen Zeit erwachte und sieht halb nackt, preguntóse: ich bin, oder bin ich nicht? Oh, es ist nicht mir! Inzwischen war es dunkel; Catalinita ging er den Menschen und ihrem Mann Fenster ruft, rief: „Fred“ - "Was?" - „Ist Catalinita zu Hause?“ - „Ja, ja“, antwortete er Frederick, „liegen müssen, zu schlafen.“ Und sie sagte: „Dann ist es sicher nach Hause ich bin“, und begann correr.En entvölkerte sich gefunden mit Dieben, die zu stehlen vorbereiteten. Nähern sie, sagte er, „ich werde dir helfen.“ Die Gauner dachte er die Chancen der Website kannte und erklärt konform. Catalinita ging an den Häusern vorbei rief: „Hey, hast du etwas, das Menschen stehlen wir wollen?“ - „Gut wir getan haben!“ Diebe sagte, während darüber nachzudenken, wie sie loswerden Catalinita werden könnten. Am Ende sagte er: „Am Ausgang des Dorfes, der Priester ein Feld von Rüben hat, viel unterwegs holen.“ Catalinita ging aufs Feld Rüben zu holen; aber es war mit solchen Verve, die nicht aus dem Boden anstieg. Er passierte einen Mann spielt, an sie zu stoppen, dachte der Teufel das Feld wurde gerührt wird. Sie lief dann zum Haus des Priesters, und sagte: „Herr heilt in Ihrem Bereich der Teufel zieht Rüben.“ - „Mein Gott!“ rief der Pfarrer, „ich ein lahmes Bein habe, kann ich werfe ihn nicht aus!“ Man antwortete: „Ich werde helfen,“ und hielt es zum richtigen Zeitpunkt auf dem Feld oben Catalinita begradigt. „Es ist der Teufel!“ Er rief den Priester, und die beide ran; und heiliger Mann war so Angst, dass, zu vergessen, sein lahmes Bein, hinter dem Mann überlassen, gehalten hatte.
Fernando Leal und Fernando Desleal	1193	531	Spanish	Es war einmal ein Mann und eine Frau verheiratet und sehr reich, aber kinderlos. Sie verlor ihr Vermögen, und dann wurde ein kleines Kind geboren. Aber nicht in der Lage Sponsor für seine Taufe zu finden, der Mann, der in einer anderen Stadt gehen würde, um zu versuchen, eines zu bekommen, sagte sie. Auf dem Weg er einen Bettler traf, der ihn fragte, wohin er ging, und er antwortete, dass er an diesen Ort auf der Suche nach einem Pate würde, weil er so arm war, dass niemand zu serlo.- Blick bezahlt wurde - sagte der Mann -. Schlechte Sie sind und ich auch. Ich Avengo der beste Mann zu sein; aber es ist so wenig, dass ich, dass ich nichts zu Ihrem Sohn weg geben kann. „Fernando Leal“ Go die Hebamme zu sagen, wer das Kind zum iglesia.Cuando alle im Tempel angekommen getragen, und erwartete den Bettler in ihm und legte das Kind den Namen Am Ausgang sagte panhandler: - Gehen Sie jetzt weg nach Hause; nichts, was ich Ihnen geben kann, müssen Sie mir nicht geben, etwas zu mí.Sin gab jedoch einen Schlüssel für die Hebamme Brauch es dem Vater gibt einmal zu Hause waren. Die Eltern sollten es halten, bis sein Sohn vierzehn erfüllt. Dann mußte der Junge in eine Einöde gehen, wo er einen Palast, deren Tür öffnete mit diesem Schlüssel finden würde; und was es enthalten ist, wäre es seine sein. Wenn die kleine um sieben angekommen, ging er eines Tages aus, mit anderen Kindern zu spielen, und es stellte sich heraus, dass jeder mehr Geschenke ihre jeweiligen Paten, die empfangen hatte; nur hatte er aus nada.Regresó laufen zu seinem Hause zu weinen und fragte seinen Vater: - Also, ich habe nichts brachte mir meinen Paten - Ja - sagte der Vater - haben Ihnen einen Schlüssel ?. Wenn Sie einen Palast in der Wüste zu sehen, gehen Sie zu ihm und abres.Fue das Kind, aber keine Spur des Palastes gefunden. Aber bis zum Ende von sieben Jahren zurückkehren, dass der Dreh vierzehn ist, sah er einen Palast, der in der Mitte dieser Wüste stand. Er öffnete die Tür und fand nur in einem weißen Pferd. Der Junge, begeistert mit dem Tier, ritt ihn einmal und sagte zu seinem Vater: - Nun, da ich Pferde haben, möchte ich nach links verlassen viaje.Y. Und siehe, in der Art und Weise sah er auf dem Boden einen Stift. Seine erste Idee war, sie zu fangen, aber dann denkt: „Es ist besser, wo es überall, wo ich Federn finden, wenn nötig ..“ Und er vorüberging. Aber plötzlich hörte er eine Stimme hinter ihm - Fernando Leal, mich der Kellner wieder abholen, aber niemand sah !. Er trat zurück und nahm den Stift. Am Ende einer Strecke ging er an einem Fluss, an dessen Ufer ein Fisch sah der water.- Warten keuchend heraus, mein Freund - sagte er -. Ich werde Sie auf dem Wasser werfen - und es wird von dem Schwanz hält sie an den Fluss zurück. Der Fisch legte dann den Kopf: - Da Sie mich über den Morast herausgebracht, lassen Sie mich Ihnen eine Flöte. Wenn Sie in schwierigen Situation finden müssen, müssen Sie einfach es klingen lassen. Ich werde kommen, um ayudarte.Siguió unser Kellner Reiten, und das nach einer Weile cruzóse mit einem individuellen, der ihn fragte, wo er dirigía.- auf die erste Stadt war - Fernando beantwortet. - Und Ihr Name - Fernando Leal.- hier! - hat er bemerkt das andere -. Fast haben wir den gleichen Namen; mein Name ist Fernando Desleal.Siguieron zusammen und in der Herberge der ersten Stadt abgestiegen. Schlimme war, dass Fernando Desleal alles wusste und dachte, das andere tun würde; und er wußte von seinen bösen Absichten artes.Sucedió in der Herberge ein Mädchen, ehrlich und nett Gesicht leben. Vernarrt Fernando Leal, der ein junger Mann der guten Präsenz war, und fragte, wo ich ohne Ziel werde iba.-! - Fernando sagte zu ihm, worauf er antwortete, dass sie es besser tun würde, zu bleiben, da es in dem Land war ein König, der ein Diener oder Kutscher gefragt, und würde seinen Dienst nehmen. Er wandte ein, dass nicht so gut präsentiert werden konnte, bieten Von diesem Brauch ello.- I - antwortete das Mädchen. Er ging in den Palast und sagte dem König, dass er ein Junge wußte sehr für seinen Diener apropos. König ließ sich präsentieren und bot ihm den Posten des Kammerdiener. Der Junge sagte, er bevorzugt Kutscher sein, denn wo sein Pferd waren, muss es haben; und König namens postillón.Al wissen, sagte Fernando Desleal die Magd: - Ja, er würde helfen, und ich, nein, nicht wahr - Nun - sagte das Mädchen - ich werde auch selbst betreffen - denken: „Ich sollte durch Freund genommen werden, weil sie nicht vertraut werden sollte. " Und Rückkehr des Königs zu sehen, schlug er Diener; und die aceptó.Cada Morgen Monarch, Fernando illoyal zu seinem Herrn kleiden, er klagte: - Ach, wenn er hier mein geliebter Der Diener ojeriza Fernando Leal hatte, und einmal, als der König ausrufen zurückkehrte, er sagte: - Sie auf dem Kutscher haben - enviadle auf der Suche. Und wenn Sie es bringen, senden Sie cabeza.Llamó den König Fernando Leal abgeschnitten und sagte, dass in diesem und jenem Teil der Frau lebte er liebte; Ich würde ihn suchen, und wenn er nicht mit ihr kehrte, er würde von Fernando Leal muerte.Dirigióse in den Stall zu seinem weißen Pferd bestraft werden, weinend und klagend: - Ach, elend ich! - als plötzlich jemand hinter ihm rief: - Fernando Leal, warum weinst du ihm den Jungen drehte, sah aber niemanden, setzte seine Beschwerden: - Mein liebes Pferd, muß ich dich verlassen, denn ich muß ! stirbt und wieder zu hören: - Fernando Leal, warum man dann realisiert weint, dass es das Pferd war, dass hablaba.- ist du, mein Pferd? Können Sie sprechen? Ich gehe zu so und so einen Ort, für die Freundin des Königs suchen. Wissen Sie vielleicht, wie das Pferd zu tun, antwortete: - Gehen Sie zu dem König, und ihm sagen, dass, wenn Sie das, was Sie benötigen, können Sie seine Freundin bringen wird. Und Sie müssen dafür ein Schiff voller Fleisch ist und ein weiteres mit Brot gefüllt. Da es riesiges Meer ist, würden Sie zerstören, wenn sie nicht Fleisch llevases; und große Vögel des Himmels, würden Sie Ihre Augen entfernen, wenn Sie dies nicht tun of this pan.Ordenó den König, dass alle Schlächter des Landes oblation Vieh und alle cociesen Brot Bäcker, die beiden Schiffe zu füllen. Wenn sie geladen wurden, sagte Fernando Leal Pferd: - fahren Sie mich jetzt und mich zum Schiff führen. Dann, wenn die Riesen präsentiert werden, sagen sie: „Sei still, still, mein gigantitos, von Ihnen, ich acordéy einen Bissen ich legen wird.“ Und wenn man die Vögel erhalten, zu wiederholen: „still, still, meine Vögel, von euch ich acordéy ein ich werde sie vermissen Bocadito „Und nicht schaden .; und wenn Sie in den Palast zu bekommen, werden die Riesen helfen. Wenn Sie es nach oben, nehmen Sie zwei oder drei. Es ist der Schlaf Prinzessin; aber man sollte sie nicht wecken, aber die Giants transportieren wird das Schiff, zusammen mit der linen.All passiert, wie vorhergesagt weißes Pferd: Fernando Leal gab die Riesen und die Vögel, was für sie mitgebracht hatte, und Riesen, hilfreich wurde er in das Schiff Prinzessin ferried, ohne aus dem Bett zu bewegen. Als die Prinzessin mit dem König war, sagte er, er nicht ohne seine Bücher leben kann, die im Palast geblieben waren. Es wurde Fernando Leal, immer auf Veranlassung des Faithless, auf die Anwesenheit des Königs erinnert, die ihm Befehle zu Rückkehr in den Palast auf der Suche nach Büchern gaben, dass ein Scheitern Warnung, sie zu erhalten, den Kopf zu verlieren. Er stieg in die Scheune, den Jungen wieder zu weinen und sagte seinem geliebtes weißes Pferd: - Ich habe wieder die Reise zu nehmen. Was soll ich tun Pferd riet ihm Cargèse Boote wie zuvor, und alles, was passiert ist, wie es war dann: die Riesen und die Vögel wurden gezähmt, die vollgestopft Fleisch und Brot zu sein. Um in den Palast, und sagte, das Pferd zu kommen, um Look für Bücher; Sie waren auf dem Tisch im Schlafzimmer der Prinzessin. Bald kehrte er Fernando Leal mit Büchern; aber als Offshore- und fiel auf die Wasserfeder. Dann sagte das Pferd: - Jetzt kann ich nichts mehr tun für ti.El Kellner dann die Flöte erinnert und begann, es zu spielen; und siehe, ein paar Augenblicke später stecken die Fische an der Oberfläche mit dem Stift in den Mund und reichte es ihm. Und Fernando die Bücher in den Palast nahm, und bald wurde die Königin hielt boda.Pero eine große Abneigung gegen den König fühlte, die keine Nase hatte, und eines Tages waren sie alle Fürsten des Gerichts versammelt, sagte er verstanden die Kunst der Taschenspielerei. Er wußte zum Beispiel köpfte eine Person und volvérsela zu Ort, verschönert. Er bot an, die Erfahrung zu machen, aber keiner wollte die ersten sein. Am Ende hatte er den Test Fernando Leal, immer Opfer der Perfidie des anderen Fernando zu unterziehen. Königin schnitt ihm den Kopf ab, und danach wurde wieder gestellt, so dass der Junge völlig geheilt. Es blieb nur als rotes Rinnsal im Volumen der cuello.Dijo dann dem König zu seiner Frau - Hijita! Wo haben Sie erfahren, dass - Oh! - rief er die Königin -. Ich verstehe eine Menge von dieser Kunst. ? Will ich haben Sie, um zu versuchen, sagte er, dachte sie an setzen wieder Kopf, mit einer schönen Nase Ja -. Sagte der König. Und sie schnitt ihm den Kopf wiederum, aber dann nicht die Mode einrastet gefunden haben, so dass der König starb und enterraron.Algún später die Königin, die mit Fernando Leal heimlich verliebt war, ihn geheiratet .Der junge Mann war ein weißes Pferd alle Stunden des verstorbenen Königs reiten, und einmal hatte er mit ihm ausgegangen, und sagte das Tier ihn in ein anderes Ödland zu nehmen, die über und geben ihm dreimal anzeigen würde. Und siehe, das dritte weisse Pferd, auf den Hinterbeinen aufstehen, wurde plötzlich in einen Prinzen verwandelt.
süßer Brei	974	565	Spanish	Es ist einmal ein Mädchen, so arm wie fromm, der mit seiner Mutter lebte, und siehe, es kam zu dieser Tatsache in ihrem Elend, hatten sie nichts zu essen. Einen Tag ging das Mädchen in den Wald, fand mich mit einer alten Frau, die, wohl wissend, ihre Lage, ihr eine Schnute gab, an die er nur zu sagen hatte: „Pucherito, feuerte!“ Zu einem Backen süßen Brei gebracht werden und sehr schmackhaft; und wenn er sagte: "Pucherito, Haltestelle" Stop Kochen. Das Mädchen nahm den Topf zu seiner Mutter, und wurden so ihre Armut und Hunger sanieren, da sie Brei immer hatten zu füllen. Ein Tag wird die Tochter gegangen war, sagte die Mutter, „Pucherito, gefeuert!“, Und er begann zu kochen, und die Frau hatte genug. Dann lehnte er Zündung einzustellen, aber hier vergaßen sie die magische Formel. So backen bis Haferschleim den Rand erreicht und abfiel; und fuhr fort, backen Backen, die gesamte Küche und das Haus füllen, dann das Haus an der Seite und auf der Straße, als ob den Hunger der Welt zu befriedigen. Das Problem war quälend, aber niemand Abhilfe gefunden. Am Ende, wenn es mehr als ein Haus ohne Überschwemmung war, wandte sie ihre Tochter und sagte: „Pucherito, Stopp!“, Und der Topf aufgehört zu kochen. Aber jeder, der die Stadt betreten wollte, mußte ihre Art zu schlucken Brei vermöge machen.
Personen Liste	984	1384	Spanish	Eines Tages kam ein Bauer nahm seinen Stab Ecke Hainbuche und sagte zu seiner Frau: - Lina, lasse ich reisen und werden nicht zurück, bevor drei Tage. Wenn inzwischen der Bauer kommt und wollen, dass unsere drei Kühe kaufen, Sie verkaufen, ist die zweihundert Dukaten. ? Keine weniger, wissen Sie - Márchate im Namen Gott - antworteten seine Frau -; advirtióle Mann - - Ich werde dices.- Mira mag, dass Mädchen from're hartherzig und immer sein wird. Aber eignet sich gut, was ich sage. Keine Fehler machen, oder ich werde Behausung und nicht mit Farbe setzen, aber mit diesem Stick in der Hand, und es wird Ihnen ein Jahr zurück auf Ihre natürliche Farbe, ich garantizo.Y damit man put kosten in camino.A am nächsten Morgen wurde die Teilnahme an vorgestellt, und die Frau brauchte nicht viele Worte zu verlieren. Als der Kaufmann Vieh hatte untersucht und kannte den Preis, sagte er: - Ich bin bereit zu zahlen; diese Tiere sind es wert. Llevo.Y mich, die Kette fallen, aus dem Stall gezogen. Aber wenn er mit ihnen zum Hoftor ging, die Frau, ihre Ärmel nehmen, sagte er - bevor Sie mir zweihundert Dukaten geben; sonst wird die llevaréis.- nicht sind Sie richtig -, sagte der Bauer -. Ich habe vergessen, um die Tasche zu nehmen. Aber keine Sorge, dass ich Ihnen eine gute Garantie für die Zahlung geben. Ich nehme zwei Kühe und die dritte lässt Versprechen; nicht schlecht fianza.Así die Frau glaubte, und lassen Sie den Händler mit beiden Rindern, denkt gehen weg: „Wie froh Juan sein, wenn Sie wissen, was ich bereit bin“ Drei Tage später kehrte er Bauer, wie bereits angekündigt, und seine erste Frage war, ob sie die vacas.- verkauft wurden Ja, mein Mann - sagte die Frau - und zweihundert Dukaten, wie gesagt. Kaum wert, aber der Mann läuft regatear.- Wo das Geld ist - tun Sie es noch nicht haben, weil der Händler ihre Handtasche vergessen hatte; wird aber bald bringen; Er hat mir, was eine gute Garantie fianza.- links - Einer der drei Kühe; es wird nicht dauern, bis Sie die andere bezahlt haben. Sie sagen nicht, ich nicht aufgeführt worden sind; Hinweis: Ich bin mit dem kleinsten links, die denen am wenigsten come.El Mann wurden wütend und seinen Stock erheben, stellte er heraus, dass es die versprochenen Schläge zu beschäftigen. Aber plötzlich, Senken ihm sagte: - Du bist der dümmste Kreatur Gott je auf die Erde; aber ich bemitleide dich. Ich werde auf die Straße gehen und drei Tage warten, um zu sehen, ob ich jemanden finden, der sogar dümmer als Sie. Ja ich es finden, werden Sie die Stöcke sparen; aber wenn nicht, darauf vorbereitet sein, die Löhne zu erhalten, dass ich Ihnen versprochen, dann denke ich saldar.Salió leave nichts auf die Straße und begann auf Ereignisse zu warten, sitzt auf einem Stein. Darin er sah Annäherung an einen Wagen, von einer Frau gefahren, der in der Mitte stand, anstatt zu gehen sitzt auf dem Strohhaufen Put auf der Seite, oder gehen Sie zu Fuß fahren Ochsen. Man dachte: „Sicherlich diese Frau einer der Menschen, ist ich suche.“ Er stand auf und begann hin und her vor dem Wagen zu laufen, als ob er nicht in ihren cabales.- war Was ist los, Kumpel? - Fragte die Frau -. Wo kommen Sie her, ich weiß nicht - haben vom Himmel gefallen - sagte der Mann - und ich kann nicht dorthin zurück. Kann nicht nehmen - Nein - antwortete die Frau - ich habe nicht die Art und Weise kennen. Aber wenn du vom Himmel kommen, können Sie sicher sagen mir, was ist, was meinen Mann passiert, der vor drei Jahren gestorben. Visto.- wird sicherlich wahr haben, dass ich gesehen habe; aber nicht jeder hat eine gute Zeit dort. Ihr Mann hält Schafe und Vieh gesegnet geben viel Müdigkeit, wie klettern Berge und die Irre gehen in den Wald, und er hörte nicht auf, nachdem sie laufen, sie zusammenzubringen. Darüber hinaus ist es sehr gebrochen; Kleidung zerfiel. Es gibt keine Schneider; San Pedro lässt nicht vorhanden; und Sie müssen von cuentos.- wissen wer hätte das gedacht! - rief die Frau -. Weißt du was? Ich werde gehen, erhalten Sie Ihren Sonntagsanzug, die immer noch im Schrank hängen, und er wird sie dort mit großer Ehre nehmen. Ich werde für llevárselo.- noch nicht einmal darüber nachdenken! - der Bauer antwortete -; im Himmel trägt niemand einen Anzug; es nimmt von einem zum Pass puerta.- Hör mir zu! - sagte sie -. Gestern verkaufte ich Weizen und eine hübsche Summe; Ich werde es senden. Wenn Sie Geld in der Tasche meteis, niemand notará.- Wenn es keine andere Wahl ist - sagte der Bauer - Ich bin bereit, Ihnen diese Sie.- Für aguardadme hier zu machen - sagte sie -; zurück nach Hause in der Tasche und nicht zurücknehmen. Ich bin in der Warenkorb gelegt stehen, anstatt sitzt auf dem Stroh, so dass das Pferd nicht zu tragen hat, so viel peso.Y die Tiere ins Leben gerufen, während die Bauer dachte: „Diese Frau ist dumm capirote, wenn Sie wirklich bringt mir Geld, mein Glück sein kann, weil sie die Stöcke gerettet werden können. " Ein Cape bald kehrte Bauer mit Geld aus und legte sich in der Tasche Mann. Am Abschied, gab ihm danke tausendmal für seine complacencia.Cuando die Frau in ihr Haus zurück kam, hatte ihr Sohn gerade aus dem Feld zurück. Contole die seltsamen Dinge, die er gehört hatte, und fügte hinzu: - Ich bin froh, diese Gelegenheit gefunden zu haben, etwas zu meinem armen Mann zu schicken. Wer hätte jemals gedacht, dass im Himmel Macht Mangel etwas tief Sohn war admirado.- Mutter - sagte er -, dass man vom Himmel nicht jeden Tag passiert. Ich suche den Mann; Ich möchte wissen, wie arbeiten für allí.Y das Pferd satteln und zu einem guten Trab auf den Weg. Der Bauer fand unter einem Baum, als er zählt das Geld bolsa.- man einen Mann nicht gesehen hat, die vom Himmel kam? - fragte ihn der mozo.- Ja - der Bauer antwortete - aber da zurückgekehrt ist, eine Verknüpfung nehmen, die durch diesen Berg geht. Im Galopp, noch in der Lage alcanzarlo.- Ouch! - rief er den Jungen -. Ich bin von der Arbeit der ganzen Tages erschöpft und hier kommt hat mit meiner Kraft getan. Sie, die einen Mann kennen, willst du mein Pferd reiten, gehen nach ihm und ihn zu überzeugen, wieder hierher zu kommen „Aha - dachte der Bauer - hier ist eine andere, die lose Bolzen hat!“.? Und der Kellner Adressieren, sagte er: - Nun, nicht mehr Monto im Tier fehlt und leichtes Joggen begann !. Der Junge für ihn bis zum Abend warten fiel, aber die Bauer kehrte nicht zurück. „Sicher - er dachte die junge Mann -. Der Mann des Himmels in Eile führen würde und nicht zurück, und der Bauer das Pferd gegeben werden, um es zu meinem Vater geben“ Und kehrte nach Hause und erzählte seiner Mutter, was geschehen war: Er hatte das Pferd zu seinem Vater geschickt, um nicht von der Seite auf eine andere zu Fuß laufen zu müssen: Sie haben gut - antwortete die Mutter -. Sie haben noch gute Beine und gehen können pie.Cuando der Bauer in seinem Haus war, setzt er das Pferd in den Stall mit der dritten Kuh. Er erhob sich, wo seine Frau war, und sagte - Lina, Sie hatten Glück, weil ich zwei gegeben haben, die als Sie noch dumm sind. Zu dieser Zeit werden Sie das Schlagen speichern; aber ich halten für die nächste ocasión.Y, seine Pfeife Beleuchtung und stützte sich in seinem Stuhl zurück, fuhr er fort -: Es hat ein gutes Geschäft gewesen; zwei magere Jahre habe ich ein gutes Pferd und eine gute Tasche Geld gewonnen. Wenn Dummheit immer so produktiv waren, sollten wir es in hohen estima.Tal haben, war der Gedanke des Bauern. Aber ich bin sicher, Sie bevorzugen die bereit.
Haaken Grizzlebeard	3344	900	Spanish	Es war einmal eine Prinzessin, die so stolz war, aber so stolz, dass kein Kandidat war gut genug für sie. Sie war lustig machen alle von ihnen und kehrte sie einer nach dem anderen. Doch trotz dieser, neuen Marktteilnehmern in den Palast kommen gehalten, weil so die Schönheit des mala.Un schelmisch Tag war ein Prinz kam, um sie vor Gericht, ihr Name war Haaken Grizzlebeard. Die erste Nacht, die er dort war, befahl die Prinzessin den Joker König die Ohren eines der Pferde des Prinzen und offenen Kanal andere Backe zu den Ohren zu schneiden. Am nächsten Tag, als der Prinz für einen Spaziergang ging, stand die Prinzessin auf der Veranda und miró.-¡Bien! Sie sagte: ‚Ich habe nie in meinem Leben etwas Derartiges gesehen; der Wind weht hier ist so scharf, dass aus den Ohren eines seiner Pferde geschnitten hat, während der andere mit dem Mund so offen ihre Kiefer öffnete ihre orejas.-Con geblieben, dass sie ihr Lachen, ran lassen in er schlug die Tür zu und ging nach Hause marchó.Él; aber als er ging, dachte er, dass die Ladung eines Tages. Nach einer Weile bekam er einen Vollbart Moos, warf einen großen Pelzmantel über ihre Kleider und wie ein Bettler gekleidet. Er ging zu dem Goldschmiedin und kaufte ein Spinnrad, dass Gold gesponnen und setzte sich unter dem Fenster der Prinzessin und begann ihre Spinnrocken und hiló.Así bewegen, wenn die Prinzessin am Morgen aufstand, kam sie zum Fenster und es öffnete und fragte den Bettler, wenn er sein Spinnrad oro.-no verkauft, es ist nicht zu verkaufen, sagte Haaken Grizzlebeard-; aber wenn ich heute Abend gegen die Tür ihres Schlafzimmers schlafen kann, sie die Prinzessin daré.La dachte, es ein gutes Geschäft ist; es konnte keine Gefahr schlafen außerhalb ihrer puerta.Así sie das Rad und die Nacht Haaken Grizzlebeard streckte ihr Schlafzimmer bekam damit heraus. Aber als die Nacht kam, begann er zu helar.-¡Huttetuttetuttetu! Dieser Ort ist sehr kalt; lassen Sie mich in, - er lloró.-I Du bist verrückt zu denken, - sagte der princesa.-¡Oh, Huttetuttetuttetu! Die Kälte ist so bitter, bitte lassen Sie mich gehen, - sagte Haaken Grizzlebeard von nuevo.-¡Este quiet! Schweigt der Zunge! wobei die Prinzessin. Wenn mein Vater weiß, dass außerhalb ein Mann im Hause war, kann ich in ernsthaftem problemas.-¡Oh, Huttetuttetuttetu sein! Ich erstarrte mich fast. Lassen Sie mich einfach gehen, und ich werde auf dem Boden bleiben, - sagte Haaken Grizzlebeard.Nada sie dagegen tun konnte. Sie hatte ihn einzulassen, und als er drinnen war, stand er auf dem Boden und fiel dormido.Algo später Haaken stand auf und ging zurück, wo er war das Spinnrad, dass Gold gesponnen und setzte sich unter dem Fenster Princess und er begann, hart zu arbeiten. Als sie ihre Arbeit hörte, öffnete sie das Fenster und begann mit ihm zu reden, und zu fragen, was er hacía.-Oh, es ist nur die Unterstützung dieser Spinnrad, dass seine königliche Hoheit gekauft. Ich dachte, Sie hatte bereits das Rad der también.-Was Unterstützung haben vielleicht gefallen Sie wollen es - die fragen princesa.-Nicht für Verkauf mehr als das Rad, aber es könnte, wenn ich auf dem Boden schlafen kann ihr Zimmer am nächsten noche.Ella vereinbart, aber nur, wenn er würde immer noch sicher sein, bleiben, und nicht zurückzuweichen und cold calling, oder irgendetwas anderes. Haaken Grizzlebeard versprach ganz fair, aber wenn die Nacht nahm ihn und schütteln begann zu zittern und zu fragen, ob er nicht näher und Aufenthalt auf dem Boden neben dem Bett kommen kann princesa.Ella nichts tun kann über dass; sie würde es erlauben haben, oder der König den Lärm, den er machte hören würde. So Haaken Grizzlebeard neben dem Bett stand und fiel Prinzessin dormido.No viel Zeit verbringen, bevor Haaken Grizzlebeard wieder steigen, fädeln diesmal eine Spule Garn Gold und er setzte sich und begann unter der hart zu arbeiten Prinzessin Fenster. Dann wiederholt sich die Geschichte wieder. Als die Prinzessin gehört, was los ist, kam sie zum Fenster und fragte, was er tat, und wenn er die Spule Garn Geld golden-Nr verkaufen würde Wert hat; aber ich werde es dir geben für nichts, wenn Sie mich heute Abend in seinem Zimmer schlafen lassen, mit dem Kopf auf dem Bettgestell-.She vereinbart, aber nur, wenn er sein Wort gab, ruhig zu bleiben und nicht zu tun jedes Geräusch. Er sagte, er sein Bestes tun würde; aber wenn die Nacht zurückgebracht, begann er zu zittern und schütteln, bis ihre brincaban.-¡Huttetuttetuttetu Zähne! Es ist kalt, so bitter! Lassen Sie mich ins Bett ein wenig aufwärmen, - sagte Haaken Grizzlebeard.-¡Entrar im Bett - die Prinzessin sagte !; warum sollte man verrückt sein .-- Huttetuttetuttetu - sagte Haaken -?!; lassen Sie mich ins Bett bekommen. Huttetuttetuttetu - Silence! Ruhe! Um Gottes willen, ruhig sein - sagte die Prinzessin. Wenn mein Vater kennt hier ein Mann da ist werde ich in ernsthaften Schwierigkeiten sein. Ich bin sicher, dass er mich auf der Stelle töten würde .-- Huttetuttetuttetu! Lassen Sie mich ins Bett, - sagte Haaken Grizzlebeard Schaudern verfolgt, bis der ganze Raum schütteln. War gut, nichts, was sie dagegen tun konnte. Sie hatte ihn im Bett zu lassen. Er schlief fest und glatt, aber bald nach der Prinzessin ein Kind zur Welt gab. Der König war so wütend und verärgert, dass er dabei war, sie beide zu werfen, die Mutter und Kind, die calle.Después die Haaken Grizzlebeard Schritt zurück mit starken passiert ist, wieder einmal, wie zufällig und nahm einen Sitz in der Küche, wie jede andere mendigo.Cuando Prinzessin kam und ihn sah, rief sie, - Ach, Gott sei mir gnädig, schauen Sie Pech, dass mich gebracht. Mein Vater ist in Rage. Lassen Sie mich nach Hause gehen mit Ihnen .-- Sie sind verrückt, wenn Sie die Idee, mir zu folgen haben, - sagte Haaken, - weil ich keine Log-Hütte zu leben; und ich weiß nicht, wie das Essen, wenn ich nur, wenn ich Essen für mich finden kann -.- einfach egal, wie Sie es mir, oder wenn Sie es überhaupt zu bekommen, - sagte sie; lassen Sie mich nur mit dir sein, wenn ich meinen Vater um hier sicher bleiben wird mich sicher töten -.Así sie die Erlaubnis, mit dem Bettler zu gehen bekam, folgte sie ihm und sie gingen für eine lange, lange Zeit, und obwohl sie keine war gutes Laufband. Als sie das Land seines Vaters und trat in ein anderes Reich ging, fragte sie, die era.-¡Oh! Dieses Reich ist Haaken Grizzlebeard, wenn Sie wissen wollen, - er dijo.-¡De Tatsache - die Prinzessin sagte. ‚Ich hätte ihn geheiratet, wenn ich gewollt hätte, und dann würde nicht als die Frau von einem Bettler-.Sie sah große Schlösser, Wälder und Parks zu gehen habe, und als sie fragte, wer sie waren, die Antwort des Bettlers immer es war das gleiche, Oh! Sie sind Haaken Grizzlebeard-. Die Prinzessin war sehr traurig, dass sie den Mann nicht gewählt hatte, die solche Länder hatte. Am Ende alles, kamen sie zu einem Palast, in dem er sagte, er war bekannt, und wo er dachte, dass er Arbeit für sie bekommen konnte, so dass sie etwas bekommen könnten zu essen. Er baute eine Hütte am Waldrand in ihnen zu leben. Jeden Tag ist er in den Palast des Königs ging und sagte, er Holz und Wasser tragen für den Koch schneiden würde und wenn er ein paar Stücke von Lebensmitteln zurückgebracht; aber sie nicht suficientes.Un Tag waren, als er aus dem Palast nach Hause kam, sagte er, - Morgen werde ich zu Hause bleiben werde und kümmern sich um das Baby, aber Sie müssen in den Palast gehen, weil der Prinz mir gesagt, dass Sie gehen und arbeiten könnten in ! die Küche .-- Kochen - die Prinzessin erzählt; Ich kann nicht kochen, weil ich noch nie in meinem Leben so etwas tat .-- Nun, sollten Sie gehen, - sagte Haaken, - weil der Prinz sagte. Wenn Sie nicht kochen kann, können Sie lernen; Sie haben nur zu sehen, wie andere arbeiten und kochen im Ofen; und wenn Sie verlassen, sollten Sie etwas Brot für mich stehlen .-- Ich kann nicht stehlen, - sagte der princesa.-Sie das auch lernen können, - sagte Haaken-; Sie wissen, dass wir sehr kurz von Lebensmitteln sind. Aber ich Pflege der Prinz entdeckt, weil er die Augen hat everywhere.-Als sie auf dem Weg war, lief Haaken eine Verknüpfung und im Palast vor ihr kam, und nahm seine Lumpen und auf ihre Kleider magníficas.La Prinzessin fand in der Bäckerei, und tat, wie er Haaken wurde befohlen, sie stahlen Brot, bis seine Taschen voll waren. An diesem Nachmittag, als sie im Begriff war, nach Hause zu gehen, sagte der Prinz, - Wir wissen nicht viel über diese Vagabund alte Frau. Ich glaube, Sie sollten überprüfen, ist es besser, wenn sie something.-Er schob seine Hand in allen seinen Taschen nimmt, und als er das Brot gefunden, er war sehr wütend und hob eine große movimiento.Ella begann zu jammern und zu klagen, und sagte er, - der Bettler hat mich tun, und ich konnte nicht ablehnen .-- Nun, - sagte der Prinz endlich - ich hart auf Sie gewesen sein muss; aber wegen der Bettler ich diese vergeben time.-Wenn sie auf dem Weg nach Hause war, nahm er seinen Umhang ab, zog sein Kostüm und seinen falschen Bart und kam vor ihr in die Hütte. Als sie nach Hause kam, er beschäftigt Pflege zu dem war bebé.-Sie hat mich mein eigenes Gewissen gehen gegen. Heute war das erste Mal, dass ich gestohlen hat, und wird die letzt; und dass sie erzählte ihm, wie es ihm ergangen war und was der Prinz hatte dicho.Después paar Tage Haaken Grizzlebeard kam abends nach Hause und sagte: - Morgen werde ich für das Baby zu Hause fürsorglich bleiben, weil sie einen töten Schwein im Palast, und Sie sollten sie Würste machen helfen .-- ich Würstchen tun - die Prinzessin sagte !; Ich kann das nicht tun. Ich habe ziemlich oft Hotdogs gegessen, aber ich habe noch nie in meinem life.-Aber nichts, was sie tun konnten, um es getan; der Prinz gesagt hatte, und sie hatte zu gehen. Was nicht zu wissen, wie, sie musste nur das tun, was die anderen taten, und zugleich fragte Haaken einige Würste zu stehlen für it.-Nein, ich kann nicht, zu stehlen - sie sagte; Sie wissen, wie ich das letzte Mal war -.- Nun, man kann stehlen lernen. Wer weiß? Sie können diese Zeit viel Glück haben - Grizzlebeard.Cuando Haaken sagte sie auf dem Weg ist, Haaken eine Verknüpfung liefen, kamen in den Palast, bevor sie seine Verkleidung und falschen Bart abnahm, und wurde in der Küche mit ihr steht königliche Roben, als sie eintrat. So die Prinzessin Stehen, wenn wurde das Schwein getötet. Sie machte Würstchen mit anderen und sie tat, wie Haaken zuvor gesagt hatte, er füllte seine Taschen voller Würste. An diesem Nachmittag, als sie zu Hause gehen, sagte der Prinz, - dieser Bettlers Frau letztes Mal stiehlt; Wir müssen sehen, ob sie nada.Así nicht nehmen wird, begann er seine Hände in die Taschen steckt und als er die Würste fand, war wieder sehr wütend und drohte sie mit dem Sheriff zu senden und sie in dem cárcel.-¡Oh Gott werfen segne Ew; Lassen Sie mich gehen! Der Bettler ließ mich es tun, - sagte sie und rief amargamente.-Well, - sagte Haaken, - Sie haben für ihn gesündigt; aber es ist die Schuld des Bettler ich perdono.-als sie gewesen war, änderte er seine Kleidung wieder, er für die Verknüpfung lief, und als sie die Hütte erreicht, da stand er vor ihr. Sie erzählte ihm die ganze Geschichte, und schwor war das letzte Mal, wenn er sie so cosa.Poco zu tun bekommen würde, nachdem ein Mann in den Palast kam und sagte: ‚Unser Prinz heiraten wird, aber die Braut ist krank, so der Schneider nicht Sie können es für Ihre Hochzeit Kleid messen. Prinz möchte, dass Sie in den Palast gehen und wird anstelle der Braut gemessen; weil er sagt, dass Sie die gleiche Höhe und Form ist.Eine was der Bettler sagte: ‚Nachdem Sie modelliert haben, einfach nicht aufhören. Sie können stehen und wenn der Schneider das Kleid schneidet, können Sie größere Stücke abholen und nach Hause bringt eine Weste für me.-Nein, ich kann nicht stehlen, - sagte sie; gut Sie wissen, wie es das letzte Mal war .-- Sie dann lernen können, - sagte Haaken, - und Sie können diese time.-Sie dachte darüber glücklich sein, aber immer noch ging sie und tat, wie ihm gesagt wurde. Sie stand während der Schneider das Kleid schnitt, und sie fegten die größeren Stücke und legte sie in ihren Taschen; und wenn sie über zu verlassen, sagte der Prinz ‚Wir müssen sehen, ob dieser Bettler nichts genommen hat diese time-.So begann er seine Taschen forschte, und als er die Stücke gefunden wurden sehr wütend und begannen Stanzen und stritten heftig, während sie weinte und sagte: - Bitte verzeihen sie mir; der Bettler hat mich tun, und ich konnte nicht disobey .-- Nun, werden Sie von ihm angestiftet, - Haaken- sagte; aber Sache der Bettler ich perdono.-So war es jetzt und hatte vorher gegangen, und als sie in die Kabine zurückkehrte, der Bettler war es vor ihr. Oh, wehe mir, - sagte sie; Sie wird für meinen Tod verantwortlich. Der Prinz war so wütend, dass er uns bedroht sowohl mit dem Sheriff und cárcel.-Einem Nachmittag, nach einiger Zeit Haaken Hütte nach Hause kam und sagte: - der Prinz im Palast und will die Braut ersetzen, weil die Braut immer noch krank im Bett. Er hatte verschieben nicht die Hochzeit, und er sagt, dass Sie wie sie sind, kann niemand sagen; Also, sobald Sie morgens ankommen Sie sollten bereit sein, in den Palast zu gehen .-- Ich glaube, du bist verrückt, du und der Prinz, - sagte sie. Glauben Sie, dass ich in guter Gesundheit zu sein scheinen an der Stelle der Braut zu stehen? Schau mich an! Jeder arme Mädchen ist besser als ich - Nun, der Prinz gesagt, dass Sie, wer zu gehen - sagte Haaken Grizzlebeard.Nada sie dagegen tun konnte. Sie musste gehen; und als sie in den Palast kam, sie kleidete sie so fein, dass keine Prinzessin jemals war so bonita.La Hochzeitszug zur Kirche ging, wo sie die Braut vertreten, und als sie zurückkehrten, gab es Tanz und Freude in den Palast. Doch als sie mit dem Prinzen tanzt, sah sie einen Lichtblitz durch das Fenster, und in der Kabine sah den Rand des Waldes all llamas.-¡Oh! Der Bettler, das Baby, die Kabine, - sie schrie und desmaya.-hier sind fast die Bettler und das Baby, und erlauben so die Kabine brennen, - sagte er Haaken Grizzlebeard.Ella schaute wieder und dann Freude und die Feier begann wirklich. Seit dieser Zeit habe ich nichts mehr von ihnen gehört.
Hänsel und Gretel	140	327A	Spanish	Neben einem großen Wald einen armen Holzhacker mit seiner Frau und zwei Kindern lebten; der Junge war Hänsel und das Mädchen Gretel. Gerade hatte sie zu essen, und in einer Zeit des Hungersnot, die das Land getroffen, kam eine Zeit, als der Mensch noch nicht einmal das tägliche Brot gewinnen. Der Holzfäller war in einer Nacht-Bett, Wiederkäuen und Dreschen ohne Sorgen sein Auge bleiben gelassen; schließlich sagte er seufzend, seine Frau: - Was wird aus uns? Wie die kleinen Arme speisen, da nichts mehr übrig? - Es fällt mir eine Sache, antwortete sie. Morgen, in der Morgendämmerung, nehmen wir die Kinder in den dicksten Teil des Waldes. Sie ein Feuer, wir werden Ihnen ein Stück Brot geben und dann lassen Sie allein für unsere Arbeit zu gehen. Sie werden nie den Weg zurück finden, werden wir sie los zu werden. - Mein Gott, Frau! Er antwortete der Mann. Ich weiß nicht, warum. Wie werde ich auf mich nehmen meine Kinder in den Wald zu verlassen! Sie würden bald von wilden Tieren zerrissen werden. - Sei kein Narr sein! rief sie aus. Will du uns dann sterben, Hunger vier? Ya können Sägen der Bretter der Särge tragen! -. Und er erst den Mann importune accedió- zu stoppen. Aber ich wirklich schade -decía.Los zwei kleine Brüder, die immer gehalten Hunger aufgedeckt, gehört, was ihre Stiefmutter sein Vater geraten. Gretel, bittere Tränen, sagte Hänsel: - Jetzt wir sind verloren! - Gretel weine nicht, tröstete -Der den Jungen, und mach dir keine Sorgen, ich werde verwalten dem Weg raus. Und wenn die Eltern schliefen, stand er auf, stand die kleine Jacke und ging durch die Hintertür. Mond scheint hell und weißen Kieselsteinen, die auf dem Boden vor dem Haus waren glitzerte wie reines Silber. Hänsel wurde er verwarnt, die ihn nicht in seinen Taschen die meisten passen. Zurück in seinem Zimmer, er Gretel gesagt: - Fürchte dich nicht, kleine Schwester, und der Schlaf ruhig: Gott wird uns-und nicht im Stich lassen legte sich nuevo.A das erste Licht des Tages, noch bevor die Sonne aufgegangen war, ging die Frau zu Kinder rufen: - Komm, faul, steh auf! Wir haben für Lena in den Wald zu gehen. Und jeder ein Stück Brot geben, sie gewarnt: Es gibt Sie es zum Mittagessen haben, es aber nicht vor essen, weil ich nicht mehr geben wird. Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel seine Taschen voll Steine ​​hatte, und begann, den vier Waldweg. Ein Cape geht für eine Weile gestoppt Hansel gelegentlich auf das Haus zu drehen und das Aussehen. Er sagte der Vater: - Hänsel, bleiben Nachzügler nicht zurück und Beine suchen Achtung lebendig! - es ist das Aussehen weißes Kätzchen, das vom Dach zu sagen ist ich zum Abschied antwortete der Junge. Und die Frau antwortete: - Tonto, nicht die Katze, aber die Morgensonne, im Kamin reflektiert. Aber was er Hänsel dabei nicht bei der Katze suchen, aber weißen Kieselsteine ​​gehen zu werfen, er aus der Tasche zog entlang der camino.Cuando in der Mitte des Waldes war, sagte der Vater: - collect Holz, klein, ich Licht eines Feuer so seine nicht kalt. Hänsel und Gretel sammelte eine ganze Menge zu entfachen. Sie bauten ein Feuer, und wenn eine offene Flamme verbrannt, sagte sie: - Versetzen Sie sich nun auf der Seite des Feuers, Jungen und Ruhe, während wir durch den Wald Schnitt Brennholz weg. Wenn wir fertig sind, werden wir zu recogeros.Los zwei kleine Brüder kommen saßen um das Feuer, und mittags, jeder sein Stück Brot aß er. Und als sie den Klang einer Axt hörte, glaubte sie, dass sein Vater war in der Nähe. Aber in der Tat, war nicht die Axt, sondern ein Zweig, dass er an einen toten Baum gebunden hatte und dass der Wind den Rumpf schlagen war. Am Ende einer langen Zeit dort sitzt, geschlossen Müdigkeit die Augen und schlief ein. Sie wachte auf, als es dunkel war. Gretel fing an zu trauern und sagte: - Wie kommen wir aus dem Wald? Hänsel aber tröstete sie: - Warten ein wenig Glanz der Mond, werden wir den Weg finden. Und wenn der Mond hoch am Himmel war, der Junge, die Hand seiner Schwester zu halten, guiose von den Kieseln, der glänzt wie Silber, und zeigte den Weg. Sie gingen die ganze Nacht und kamen zu dem Haus am Tagesanbruch. Sie klopfte an die Tür und öffnete die Stiefmutter, die, sie zu sehen, rief: - Devil Kinder! Was ist das für viele Stunden in dem Wald zu bleiben? Wir dachten, Sie wollten nicht zurück gehen! Der Vater aber war froh, dass er zurückgekehrt war, weil er schlechtes Gewissen zu haben später abandonado.Algún Zeit dort eine andere Zeit des Elends im Land war, und eine Nacht der Kinder hörten, wie die Stiefmutter, im Bett zu sein, sagte ihr Mann: - wieder ist alles vorbei; Hälfte nur ein Laib Brot, das wir verlassen haben, und das war es. Wir müssen loszuwerden, die Kinder bekommen. Wir nehmen Sie tiefer in den Wald, damit sie nicht ihren Weg finden können; sonst gibt es für uns keine Rettung. Ein Vater tat sehr weh, die Kinder zu verlassen, und dachte: „Es wäre besser, die letzten Bissen mit den Kindern beginnen“ Aber die Frau würde hören nicht auf ihre Gründe, und vorwurfs und Beschimpfungen. Wer zum ersten Mal gab, muss sie auch die zweite geben; und so hatte der Mann keinen Mut zu negarse.Pero Kinder waren noch wach und hörte das Gespräch. Als die Eltern schlafen gegangen waren, stand Hänsel bis zu gehen und Schindel zu erhalten, wie zuvor; konnte aber nicht, weil die Frau die Tür verschlossen hatte. Er sagte jedoch, seine Schwester zu trösten: - Do not cry, Gretel, und der Schlaf ruhig, kann der Herr ayudará.A uns am nächsten Morgen die Frau sie aus dem Bett raus kam und gab sein Stück Brot, noch kleiner als zuvor. Art und Weise des Waldes zerbröckelt Hansel das Brot in der Tasche, und hier und dort anzuhalten, ließ Krümel auf dem Boden. - Hansel, warum stoppen Sie und zurückblicken? -preguntóle Vater. Komm, nicht trödeln! - Ich bin auf meine Taube schaut sitzt auf dem Dach verabschiedet. - Bobo! ‚Sagte die Frau, ist nicht Ihre kleine Taube, aber die Morgensonne, auf dem Schornstein scheint. Hänsel aber wurde die Kinder noch tiefer in den Wald führte Brotkrumen alle camino.La Stiefmutter bestreut, ein Ort, den ich noch nie gewesen war. Sie zündeten ein Feuer, und die Frau sagte zu ihnen: - Bleiben Sie hier, klein, und wenn Sie müde sind, im Stich lassen ein kleines Nickerchen. Wir gehen für Brennholz; in der Dämmerung, wenn wir fertig sind, werden wir sammeln. Am Mittag verließ Gretel Brot mit Hänsel, der seine auf dem Weg bestreut hatte. Dann schliefen sie ein, kam niemand für die armen Dinge zu suchen; erwacht, wenn es schon dunkel war Nacht. Hänsel tröstete Gretel sagen - Warten Sie eine kleine Schwester der Mond aufgeht; dann werden wir die Brotkrumen Ich habe zerstreut, und zeigen uns den Weg zurück sehen. Wenn der Mond aufging, bereiteten sie zurückkehren zu; aber sie fanden keinen einzigen Krümel; Sie hatten sie tausend Vögel fliegen durch den Wald gegessen. Hänsel sagte zu Gretel: - Ich werde die Straße aber geben sie nicht finden. Sie gingen die ganze Nacht und den ganzen nächsten Tag, von morgens bis abends, nicht in der Lage des Waldes raus; auch Hunger litt, weil sie mehr als ein paar wilden Früchte vom Boden gesammelt nicht gegessen hatte. Und wie sie so müde Beine fühlten sich und weigerte sich, sie zu unterstützen, fiel sie auf den Fuß eines Baumes und blieb dormidos.Y der dritte Morgen, da das Haus zu verlassen. Sie setzte den Marsch, aber immer tiefer in den Wald verirrt. Wenn jemand nicht schnell zu Hilfe kam, wurden sie zum Scheitern verurteilt an Hunger zu sterben. Aber siehe um die Mittagszeit sah ein schöner Vogel, weiß wie Schnee, auf dem Ast eines Baumes; und sie sang so süß, dass sie zu hören gestoppt. Als er fertig war, breitete er seine Flügel und flog davon, und sie folgten, bis ein kleines Haus, dessen Dach wurde abgewickelt; und je näher sahen sie, dass das Haus wurde von Brot und Kuchen Deckeln gemacht, und die Fenster waren reiner Zucker. - Sehen Sie, wie gut! Hänsel sagte, hier können wir den Bauch schlechtes Jahr. Ich werde ein Stück vom Dach essen; Sie, Gretel, können Sie das Fenster versuchen, werden Sie sehen, wie süß es ist. Der Junge kletterte auf das Dach und brach ein Stück, um zu versuchen, wie es schmeckte, während seine Schwester auf dem Glas knabberte. Dann hörte sie eine sanfte Stimme von innen: „Könnte es das ratitala Nagen mein Haus sein?“ Aber die Kinder antworteten: „Es ist der Wind vientoque heftige weht.“ Und sie hielten, ohne zu essen verunsichert werden. Hänsel, dass das Dach schmeckte gefunden, ein gutes Stück gebrochen ab und Gretel nahm einen großen runden Glas heraus und setzte sich auf dem Boden, auf sie zu essen. die Tür geöffnet wurde, dann plötzlich, und eine sehr alte Frau links, auf einer Krücke gelehnt. Die Kinder wurden so erschreckt, sie freigelassen, was sie in der Hand hatte; aber die alte Frau und schüttelte den Kopf, sagte er: - Hallo, Kindlein, der dich? Komm und bleib bei mir, ich mache keinen Schaden. Und sie durch die Hand zu nehmen, brachte er sich in das Haus, wo er eine appetitliche Mahlzeit gedient hatte: Milch mit gezuckerten Brötchen, Äpfeln und Nüssen. Dann nahm er zwei kleine weiße Betten, und Hänsel und Gretel legten sich hinein, in der alten cielo.La glauben, erschien sehr gut und freundlich zu sein, aber eigentlich war eine böse Hexe Kinder zu jagen Stalking, und er hatte das kleine Haus des Brotes mit dem alleinigen Zweck der Gewinnung von ihnen gebaut. Wenn man in ihre Gewalt kam, tötete sie ihn, was sie kochte und aß; Das war für sie ein großes Fest. Hexen haben rote Augen und sind sehr kurzsichtig; sondern ist seine Nase sehr fein, wie die Tiere, so weit von der Anwesenheit von Menschen entlüftet. Als er spürte, Hänsel und Gretel näherte, sagte sich mit einem bösen Lachen: „Meine sind, können sie mir nicht entkommen!“. Er kam früh am Morgen, bevor die Kinder geweckt wurden, und sehen, wie sie so in Ruhe baden, mit mejillitas jenen so rosig gefärbt, murmelte: „Sie werden ein guter Biss“ Und sie ergriffen Hänsel mit ihrer dürren Hand, führte ihn in einer kleinen Scheune und hinter einem Zaun gesperrt. Er schrie und protestierte den Jungen mit aller Kraft, aber ohne Erfolg. Dann ging sie ins Bett und wachte Gretel wenig, sie unsanft schütteln und ihn fragen: - Steh auf, faul, geht Wasser zu holen, und etwas Gutes für Ihren Bruder kochen; Ich habe es in der Scheune und ich möchte Mast. Wenn sie richtig vorbereitet, werde ich es essen. Grethel begann bitter, aber vergeblich zu beklagen; Es hatte die Mandate der bruja.Desde erfüllen dann wurde Hansel köstliche Mahlzeiten serviert, während Grethel nichts anderes als Krabbenschalen bekam. Jeden Morgen auf der alten in den Stall und sagte: - Hansel, Finger ausstrecken, ich möchte wissen, ob Sie übergewichtig sind. Aber Hänsel, statt Finger aus einem kleinen Knochen und dem alten, die sehr schlechte Augen hatte, dachte ich, das war wirklich der Finger des Kindes, und es war, dass nicht immer dicker zu überraschen. Wenn am Ende von vier Wochen sah ich, dass Hänsel noch so dünn, die Geduld verloren und nicht mehr warten kann: - Anda, Gretel sagte zu dem Mädchen, um Wasser zu holen, Licht! Seien Sie Ihren Bruder dick oder dünn, ich morgen essen werde. Was für ein Schmerz für die arme kleine Schwester, als sie zu Wasser kam, und wie sich die Tränen rannen ihr über die Wangen! ! „Mein Gott, hilf uns -rogaba- Ich wünschte, wir die Tiere des Waldes gegessen hatte, zumindest haben zusammen gestorben.“ - Stop-Gejammer! Sie weinte alte Frau; servirte.Por hat nichts von dem Morgen hatte Gretel Kessel mit Wasser und ein Feuer gefüllt zu gehen. - Erste coceremos sagte die Hexe Brot. Ich habe bereits den Ofen erhitzt und den Teig geknetet -. Und Sie schob das arme Mädchen in den Ofen, aus dem Flammen wurde bereits glänzend. Anmelden, um zu sehen, ob es heiß genug ist, um das Brot zu setzen -Command alt. Seine Absicht war es, die Tür des Ofens zu schließen, wenn das Mädchen drinnen waren, rösten und essen es auch. Aber Gretel vermutete, dass er dachte, und sagte - ich weiß nicht, wie es zu tun; Wie mache ich in bekommen? - Haben Sie jemals dümmste Kreatur gesehen! Er sagte die Hexe. Die Öffnung ist groß genug; Ich selbst konnte durch gehen it-und, um es zu beweisen, er trat vor und legte den Kopf in den Mund des Ofens. Dann Gretel, ein Push, eilte innen und das Eisen Tor geschlossen lief die Schraube. Über war es die Quietschen zu hören, die die Hexe gab! Was mehr erschreckende schreit! Aber das Mädchen lief und die böse Hexe zum Tode miserablemente.Corrió Gretel verbrannt war der Stall, in dem Hänsel, öffnete die Tür und rief: Hänsel, wir sind gerettet; Er ist schon tot Hexe! Er sprang das Kind aus, wie ein Vogel, der den Käfig öffnet. Was für eine Freude sie beide waren und wie sie warf den Hals eines der anderen, und was für Umarmungen und Küsse! Und da sie nichts zu befürchten hatten, tourten sie das Haus der Hexe, und fanden in jeder Ecke Box gefüllt mit Perlen und Edelsteinen. - sie sind besser als Kieselsteine! sagte Hänsel, seine Taschen, um sie zu füllen. Und Gretel sagte: - Ich mag auch etwas zu Hause und bringen, die wiederum Schürze mit Edelsteinen gefüllt. - Vámonos sagte jetzt das Kind; wir müssen diese verzauberte Wald verlassen -. Etwa zwei Stunden Fußmarsch erreichten sie einen großen Fluss. - Wir können nicht passieren beobachtet Hansel, ich sehe keine Brücke oder Gateway. - Es gibt auch keine hinzugefügt Barquita Gretel; aber es gibt nichts eine weiße Ente, und wenn ich helfen fragen passieren uns der Fluss -.Y rief: „Entlein, Hänsel und Gretel gut patitomío haben die río.No ist keine Brücke zu verbringen erreicht, über Ihre weißen Rücken uns Sie nehmen? ". Er näherte sich die Ente, und der Junge kletterte hinein, ihre Schwester einzuladen, dasselbe zu tun. - Nein ‚, sagte Gretel, wäre für die kleine Ente zu schwer sein; Wert von mehr als uns einer nach dem anderen zu bringen. So habe die gute Ente, und wenn sie auf dem gegenüberliegenden Ufer waren und ging eine andere Strecke, wurde der Wald sie zunehmend vertraut zu sein, bis am Ende entdeckten sie, wie weit das Haus seines Vaters. Dann lief sie, ging wie ein Wirbelwind und klammerte sich an den Hals ihres Vaters. Der arme Mann hatte nicht eine Stunde Rest vom Tag sie ihre Kinder in dem Wald verlassen; Wie für die Stiefmutter hatte, starb sie. Grethel öffnete ihre Schürze, und alle Perlen und Edelsteine ​​auf dem Boden sprang, und Hänsel nahm Hände voll ihre Taschen. Vorbei sind die Strafen, und lebte danach drei glücklich. Und rote Ammer ist diese Geschichte über.
Geschichte von einem, der eine Reise gemacht, um herauszufinden, was Angst war	31	326	Spanish	Ein Vater hatte zwei Söhne, von denen die ältesten klug und kenntnisreich war, und wußte genau, was überhaupt zu erwarten, aber die jüngere war dumm und verstand nicht, oder etwas lernen, und wenn sie das Volk sahen, sagte: „Arbeit hat sein Vater mit ihm. " Wenn es etwas zu tun war, immer hatte er es auf die größte zu schicken, aber wenn sein Vater ihm etwas noch Nacht geschickt, und schickte ihn in der Nähe des Friedhofs der Dunkelheit, oder auf der Straße bei Dunkelheit oder sonstwo düster, antwortete er immer: " Oh, nein, Vater, ich werde nicht dorthin gehen: ich Angst haben, weil er sehr Angst hat!“. Wenn Nacht eine Geschichte rund um das Feuer im Zusammenhang, vor allem, wenn es Gespenster und Geister war, sagten alle, die ihn hörten: „Was fürchte ich!“ Aber das Kind, das in einer Ecke hören war, konnte nicht verstehen, was sie meinte: „Sie sagen immer Angst, Angst, ich weiß nicht, was Angst ist, dass muss eine Kunst sein, von denen ich nichts verstehen“ plus ein „Hey du, der in der Ecke: sind schon ein Mensch, und Sie haben die Kraft, etwas zu lernen, ein lebendiges Gut zu sehen, wie viel Arbeit deinen Bruder zu machen, aber Sie tun nichts anderes als Zeit verschwenden Tag sagte sein Vater.. " - "Oh Vater!" er antwortete: „Ich lerne etwas bereitwillig, und vor allem möchte lernen, was Angst ist, denn sonst kann ich nichts wissen wollen.“ Sein älterer Bruder lachte ihn hörte, und sagte sich: Gott, was für ein Narr er ist mein Bruder! Sie kommen nie ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Sein Vater seufzte und sagte: „Sie wissen, was Angst macht. Aber nicht, warum Sie das Leben gewinnen“ Kurz war nach dem Sakristan Besuch, und sagte ihm, dem Vater, was passiert ist, ihm zu sagen, wie sein jüngerer Sohn gegeben wurde schlechte Angewohnheit für alles und wer nicht einmal etwas lernen könnte. „Sollen sie glauben, dass, als ich ihn fragte, ob er wollte etwas lernen, seinen Lebensunterhalt zu verdienen, sagte er, er will nur wissen, was Angst?“ - „Wenn nicht mehr als das“, antwortete der Küster, „Ich werde Ihnen zeigen: enviádmele zu meinem Haus, und Sie werden bald wissen.“ Der Vater war froh, denn er sie dachte: jetzt wird es etwas weniger stolz sein. Sexton wurde nach Hause gebracht Ring zu geben, die Glocken. Zwei Tage später wurde er um Mitternacht erwachte, schickte er nach oben, klettern den Glockenturm und läuten die Glocken. Jetzt wissen Sie, was Angst ist, sagte er sich. Er verließ hinter ihm, und als der junge Mann an der Spitze des Glockenturms war, und war das Glockenseil zu nehmen, stand in der Mitte der Treppe vor der Tür, in einem weißen Blatt gewickelt. „Wer ist da?“ Er fragte den jungen Mann. Aber der Geist antwortete nicht oder verschieben. „Antwort, oder ich werde den Weg Sie kam zurück, Sie haben nichts hier in dieser Zeit der Nacht zu tun.“ Aber der Küster blieb unbeweglich, so dass der Junge könnte denken, er ist ein Gespenst. Der zweite junge Mann fragte: „Wer sprechen Sie, wenn Sie ein ehrlicher Mann bist, oder ich tun, wenn nicht die Treppe hinunterrollen?“. Der Küster dachte, er würde das tun, was er sagte, und atmete nicht, als ob es aus Stein war. Dann fragte er den jungen Mann zum dritten Mal, und wurde wie schon sehr unpraktisch, sprang auf und begann die Treppe Spektrum zu rollen, so dass zehn Stufen heruntergerollt und ging in eine Ecke. Dann klingelte er die Glocken, und ging nach Hause, ging zu Bett, ohne ein Wort zu sagen und schlief ein. Die Frau des Küsters wartete eine Weile länger ihren Mann; aber er kam nicht zurück. dann wurde sie unruhig, der junge Mann und fragte ihn, rief: „Ich weiß nicht, wo mein Mann ist in den Turm hinter dir hochgeladen ?.“ - „Nein“, antwortete er den jungen Mann, „aber es gab einen auf der Treppe vor der Tür, und natürlich wollte ein Wort oder eine Erlaubnis sagen, ich dachte, dass er mich ärgern würde, und ich habe die Treppe hinunter Id geworfen. siehe da, und Sie werden, wenn er dann fühlen würde. " Die Frau lief; und sie fand ihren Mann, der in einer Ecke war und beschwerte sich, weil er ein Bein hatte rota.Se sofort nahm ihn in sein Haus und lief zu dem Vater des Jungen. „Ihr Sohn“, sagte er, „hat mir verursacht ein großes Unglück hat meinen Mann die Treppe hinunter geworfen und brach ihr Bein ;. Das ist die Zahlung, die uns die Schuft gegeben hat“ Sein Vater war erschrocken, RAN und der junge Mann genannt. „Was schlechter Gedanke hat Sie diesen Unfug zu tun?“ - „Vater“, antwortete er, „.. Hör mal, weil ich unschuldig bin war Nacht und war als Seele es aus der anderen Welt wusste nicht, wer er war, und ich ihn dreimal ermahnt zu reden oder zu verlassen.“ - "Aua!" sein Vater antwortete: „Ich habe gerade ocasionas Schwierigkeiten. Verschwinde von meiner Gegenwart heraus, ich will nicht, dass Sie mehr sehen“ - „Nun, Vater gern, aber warten, bis es Tag ist, und ich werde wissen, was Angst macht, so dass ich einen Beruf erlernen, die mich unterstützen“ - „Lernen Sie, was Sie wollen“, sagte sein Vater, „alles gleichgültig ist mir fünf hart sind, so dass Sie den Moment zu essen, verlassen und nicht nicht weitersagen verpassen, wo Sie sind oder wer dein Vater. sei nicht beschämt von dir. " - „Nun, Vater, tun, was Sie wollen, nicht für mich nicht kümmern.“ Als der Tag war der junge Mann mit seinen fünf Dollar in der Tasche hatte, und auf der Straße begann, ständig sagt: „Wer lehrt mich, was es Angst ist? wer mir, was Angst ist, lehrt? " Dann fand er einen Mann, der die Worte hörte er, sagte der junge Mann zu sich selbst, und wenn sie ein wenig zu einer Seite gegangen war, dass ein Galgen, die er sah „Schauen Sie, es ist schlecht sieben zu denen, die für seine vielen Sünden geworfen haben Land und wollen nicht in den Himmel erhalten, so dass Sie sie sehen lernen, unter ihnen zu fliegen, setzen, warten, bis es in der Nacht und weiß, was Angst ist. " - „Wenn nicht mehr als die“, sagte der junge Mann: „Ich werde es einfach tun, aber sicher sein, mich zu lehren, was unheimlich ist, und ich werde meine fünf Dollar geben, früh am Morgen zu mir zurück.“ So war der junge Mann, wo er gehängt wurde, legte unter und wartete draußen in der Nacht und kalt wie ein Feuer angezündet hatte; aber um Mitternacht Luft war es so kalt, dass keine Hilfe irgendetwas, das Feuer tat; und wie die Luft, die Körper zu bewegen und aneinander stoßen, dachte er, dass Kälte hat, die auf der Seite des Feuers war, viel mehr sollten diejenigen, die weiter entfernt waren, so dass wir gemeinsam versucht, um sich aufzuwärmen, und da er sehr mitfühlend war, er nahm die Treppe hinauf und nahm eine nach der anderen, bis er zu sieben gesunken. Dann mehr Holz setzen auf Feuer, blies und legte um für sie zu erwärmen. Aber wie das Feuer bewegte und machte keinen Einfluss auf ihrem Körper, sagte er zu ihnen: „Gib acht, was Sie tun, denn wenn ich nicht zurück Sie hängen.“ Aber die Toten hörte ihn ohne jede Bewegung ruhig und still waren. Bothered, dann sagte er: „Da du mir nicht zuhören wollen, nachdem ich Hilfe vorgeschlagen haben Sie, Sie wollen nicht, dass Sie calentéis mehr.“ Und wieder hängt er einen nach dem anderen. Dann brach er in der Seite des Feuers und schlief ein, und am nächsten Morgen kam der Mann, wollte ich ihm die fünf Dollar geben; denn er sagte: „Jetzt wissen Sie, was ist Angst?“ - „Nein“, antwortete er: „Warum muß ich Diejenigen, die dort mit dem Mund wissen, und sie sind so dumm, sie nicht einmal aufwärmen will.“ Dann sah er den Mann, der kein Geld für ihn war und er verließ den Worten: „Das ist nicht sehr gut gegangen.“ Der junge Mann auf dem Weg ging, und begann wieder, zu sagen: „Wer wird mich lehren, was beängstigend ist? wer wird mir beibringen, was Angst ist? " Anhörung von einem Stellmacher, der hinter ihm war, fragte er: „Wer sind Sie?“ - „Ich weiß nicht“, antwortete er den jungen Mann. „Wo bist du?“ Cartman fragen fortgesetzt. „Ich weiß es nicht.“ - „Wer ist dein Vater?“ - „Ich kann es nicht sagen.“ - „Was denken?“ - "Ah!" der junge Mann antwortete: „Ich wollte herausfinden, wer lehren, was Angst ist, aber niemand will mir zeigen.“ - „Reden Sie keinen Unsinn“, antwortete der Fuhrmann, „Komm mit mir, mit mir kommen und sehen, ob ich es bekommen kann.“ Der junge Mann geht weiter mit der Straße und in der Nacht kam zu einem Gasthaus, wo bestimmt zu bleiben. Aber sobald er die Tür erreicht hatte, begann er laut zu sagen: „Wer lehrt mich, was Angst ist, der mich lehrt, was Angst ist?“ Der Wirt am hören lachte und sagte: „Wenn Sie wissen wollen, hier gibt es eine gute Chance, präsentiert werden.“ - „Halt die Klappe“, sagte er der Wirt, „viele daredevils haben ihr Leben schon verloren, und es wäre schade, dass so schöne Augen sollte nie wieder das Licht sehen.“ Aber der junge Mann antwortete: „Auch wenn etwas Schlimmeres passiert, würde ich wissen, denn das ist der Grund für meine Reise.“ Nein läßt niemanden Rest im Gasthaus, bis er erfuhr, dass nicht weit von dort war eine Burgruine, wo er herausfinden kann, was durch Schweben auf sie drei Nächte hat Angst. Der König hatte seine Tochter zur Frau angeboten, die das schönste Mädchen war, der die Sonne gesehen hatte, was testen wollte. In der Burg gab es große Schätze verborgen, die von bösen Geistern bewacht, die dann entdeckt wurden, und waren genug, um Sie reich zu arm zu machen. Am nächsten Morgen der junge König erschien und sagte, wenn er drei Nächte in der Burgruine erlauben würde. Der König sah zufrieden aus wie er, sagte er: „Sie drei Dinge tragen kann, ihr sollt nicht das Leben, im Schloss zu bleiben.“ Der junge Mann antwortete: „Nun, gib mir Holz bringen, Feuer zu machen, eine Drehmaschine und einen Schnitt mit dem Messer.“ Der König gab ihm alles, was er verlangte. Als die Nacht der junge Mann das Schloss betrat war, in einem Raum beleuchtet ein schönes Feuer, er die Grube Seite mit dem Messer legt, und auf der Drehbank saß. „Ach, wenn ich könnte, aber Angst!“ Er sagte: „aber ich werde es auch hier lernen.“ Gegen Mitternacht begann das Feuer zu schüren, und wenn es in der Ecke rief plötzlich blies: „Meow Meow, haben wir erkältet!“ - „Crazy“, sagte er, „warum Sie weinen, wenn Sie kalt sind, kommen, am Feuer sitzen und wärmt euch ?.“ Und kaum hatte sie sagte dies, sah er zwei schöne schwarze Katzen, die mit den Augen von Feuer auf ihn gesetzt wurden ihm und sah; auf die kleine Weile, wie sie gewärmt hatten, sprachen sie: „Kamerad, wollen Sie uns Karten spielen?“ - „Warum nicht?“ Er antwortete: „zeigt aber nur die Beine zuerst.“ - „Dann dehnten sie ihre Hände.“ - "Ah!" Er sagte: „Was lange Nägel Sie still stehen müssen!, Müssen Sie schneiden.“ Dann packte er ihre Füße, auf dem Hackklotz gesetzt und die gut von den Beinen. „Ich habe schon die Nägel gesehen“, sagte: „Jetzt fühle ich mich wie das Spiel nicht.“ Er tötete sie und warf sie ins Wasser. Aber einige geworfen wurde, wird er von dem Feuer sitzen würde, wenn sie kamen aus allen Ecken und Ritzen eine Vielzahl von Katzen und schwarzen Hunden mit Ketten von Feuer; Es gab so viele an der Zahl, dass sie nicht sagen konnten; Sie riefen schrecklich, um das Feuer, zog ihn und wollte zu kratzen. Sah sich mit mehr Ruhe, und so er sein Messer unbequem nahm, ausrief: „Weg mit dir, Schurke.“ Und auf sie zu. Teil entkommen und die andere töteten sie und wirft sie in den Teich. Als er seine Aufgabe abgeschlossen legte das Feuer und aufwärmen wieder zu blasen. Und sobald er saß, begann er nicht mehr die Augen offen zu halten und wollte schlafen. Er schaute sich um und sah in einer Ecke ein schönes Bett. „Es ist praktisch“, sagte er. Und er fiel auf sie. Aber wenn seine Augen gehen zu schließen, begann er das Bett selbst zu gehen und gibt abwechselnd durch den Raum. „Um so besser“, sagte er, „desto besser.“ Und weiter das Bett durch die Böden und Treppen laufen, als ob sie sechs Pferde geworfen. Doch plötzlich fiel ihm, ihn unter einem Gewicht zu halten und das Gefühl, als ob ein Berg encima.Pero auf die Decke und Kissen und stand auf und sagte: „Ich will nicht gehen.“ Er setzte sich neben dem Feuer und schlief bis zum nächsten Tag. Der König kam am nächsten Morgen, und als er auf dem Boden liegen sah glaubte, dass die Geister ein Ende mit ihm gemacht hatten, und er war tot. Dann sagte er: „Schade, Mann So schön!“ Der junge Mann, ihn zu hören, stand auf und antwortete: „Es gibt kein Mitleid mit mir, warum.“ Der König bewunderte, fragte ihn, wie es ihm ergangen war. „Okay“, antwortete er, „hat bereits eine Nacht verbracht, wird die beiden anderen über ebenfalls erhalten.“ Als er nach Hause kam, sah er den Wirt erstaunt: „Ich habe Angst“, sagte er, „dich nicht am Leben zu sehen, wissen Sie bereits, was ist Angst?“ - „Nein“, antwortete er, „alles ist nutzlos, wenn es jemanden gibt, der will, um mir zeigen.“ Die zweite Nacht auf der Burg war zurück, setzte sich ans Feuer und begann seine alte Lied: „Wer hat mich gelehrt, was es ist die Angst? " Um Mitternacht begann Geräusche und Schläge, zunächst schwach zu hören, dann stärker, und schließlich fiel der Schornstein mit viel Lärm ein halb Mensch, bleiben vor ihm. „Hallo“, sagte er, „gibt es noch die andere Hälfte, dies sehr wenig.“ Dann begann das Geräusch wieder, schien Donner, und das Schloss fiel auseinander und ließ die andere Hälfte. „Warten Sie“, sagte er, „Licht ein kleines Feuer.“ Sobald er fertig war und sah sich um, sah, wer die beiden Seiten und eine sehr schreckliche Mann saß auf seinem Posten angeschlossen hatte. „Wir haben nicht Wette“, sagte der junge Mann, „der Mine Bank.“ Der Mann wollte auf ihn machen sitzen, aber der junge Mann mit aller Kraft und in Platz zurück. Dann fiel Männer einer nach dem anderen, brachten sie neun Knochen und zwei Schädel und begann Bowling zu spielen. Die junge, Freude, sagte: „Kann ich im Spiel sein?“ - „Ja, wenn Sie Geld haben.“ - „Und ganz“, antwortete ich, „aber eure Kugeln sind nicht ganz rund.“ Dann nahm er einen Schädel, legte es auf der Drehmaschine und abgerundet. „So sie besser sind“, sagte er, „jetzt werden wir.“ Er spielte mit und verlor etwas Geld; aber da es zwölf schlug alle verschwunden aus den Augen. Er setzte sich und schlief mit größter Ruhe. Am nächsten Morgen wurde der König informiert. „Wie haben Sie zuletzt?“ fragte er. „Ich spielte und verlor ein paar Peseten“, antwortete er. „Haben Sie keine Angst?“ - „Im Gegenteil, ich hatte so viel Spaß, ich wünschte, ich wusste, was zu fürchten.“ In der dritten Nacht auf seiner Bank lehnte sich zurück und die Unannehmlichkeiten, „Wann werde ich wissen, was Angst ist?“ Sobald er begann, er später mit sechs sehr großen Männern vorgestellt wurde immer brachte einen Sarg. „Aua!“ Er sagte: „Das ist sicherlich mein Cousin, der ein paar Tagen gestorben.“ Er winkte mit der Hand und sagte: „Komm, kleinen Vetter, kommt.“ Er legte den Sarg auf dem Boden, näherte sich ihm und hob den Deckel; es war eine Leiche im Inneren. Tempted ihn mit dem Gesicht, aber es war kalt wie Eis. „Warten Sie“, sagte er, „ich ein wenig aufheizen wird.“ Er ging ans Feuer, wärmte seine Hand und legte sie auf seinem Gesicht, aber er blieb kalt tot. Dann nahm er ihn auf, nahm ihn in das Feuer und legte ihre Schulter und rieb sich die Arme, damit das Blut Macht wieder in Bewegung. Als er nirgends bekam, kam es plötzlich: „Wenn ich ihn im Bett zu bekommen, ist es warm wird.“ Er war tot auf dem Bett, deckte sie und trat zur Seite. In der kurzen Zeit war er tot heiß und begann sich zu bewegen. Dann sagte der junge Mann: „Schauen Sie, Bruder, habe ich bereits aufgewärmt.“ Aber der Tote stand auf und sagte: „Jetzt möchte ich Sie erwürgen.“ - "Hallo!" antwortete: „Ist das die dank du mir geben? Bald Ihre Box Sie zurückkommen!“ Er nahm es, er setzte sich hinein und geschlossen; Dann kamen die sechs Männer und führten ihn ab. „Erschrecken Sie mich nicht, sagte er, hier lerne ich nicht leben zu können.“ Dann kam ein Mann, der größer war als die anderen und sah schrecklich aus, aber es war alt und hatte einen langen weißen Bart. „Ah, das Böse, werden Sie bald wissen, was Angst ist, weil du sterben!“ - „Nicht so schnell“, antwortete er den jungen Mann. „Ich will dich töten“, sagte der Assistent. „Nach und nach, das ist nicht so leicht, ich bin so stark wie du und noch viel mehr.“ - „Wir werden sehen“, sagte der alte Mann, „komm, wir werden es versuchen.“ Dann zu einem sehr dunklen Gang führte ihn mit einer Schmiede, nahm er eine Axt und schlug den einen Amboß, der auf der Erde einen Schlag bekam. „Dass ich viel besser“, sagte der junge Mann. Und er ging zu einem anderen Amboss; Der alte Mann legte seine Hand auf ihn und seinen Bart berührte den Amboss. Dann nahm der junge Mann die Axt, spaltete den Amboß eines Schlages und schlug den Bart des alten Mannes. „Du gehörst mir“, sagte er, „jetzt wirst du sterben.“ Dann nahm er ein Brecheisen und begann sie zu dem alten Mann zu schlagen, bis er begann beschweren und bot, wenn ich ihn ihm große Reichtümer geben lassen. Der junge Mann ließ die Axt und ließ ihn gehen. Der alte Mann führte ihn in die Burg zurück und zeigte ihm drei Kisten voll Gold, die in einer Höhle war. „Ein Teil davon ist die Armen, die andere des Königs, der dritte dein.“ Dann schlug es zwölf, und der Geist verschwand, den jungen Mann in der Dunkelheit zu verlassen. „Ich mich verwalten würde“, sagte er. Er begann tastend, fand den Weg zum Zimmer und schlief dort durch das Feuer. Am nächsten Morgen kehrte er den König und sagte: „Jetzt wissen Sie, was ist die Angst.“ - „Nein“, antwortete er: „Ich weiß nicht, hier ist meine toten Cousin und ein bärtiger Mann gewesen, der mir eine Menge Geld gelehrt hat, ist aber nicht in der Lage gewesen, zu lehren, was Angst ist.“ Dann sagte er zu dem König: „Sie haben das Schloss entzaubert und meine Tochter heiraten.“ - „Das ist alles in Ordnung“, antwortete er. „Aber noch weiß nicht, was Angst macht“ Da nahm die ganze Gold dort und gefeierte Hochzeiten, aber den jungen König, liebte seine Frau und war sehr glücklich, sagte er immer: „wer mich lehren, was zu fürchten, der mich lehren, ist“ Das mißfiel zu seiner Frau und sagte zu seinen Töchtern: „Ich werde zu lehren versuchen, was ist die Angst“ Er ging zu dem Strom durch den Garten läuft und schickte voller Fischen einen ganzen Eimer bringen. In der Nacht, als der junge König schlief, bekam seine Frau Kleider und legte den Eimer voll Wasser über ihn, so dass die Fische springen, ein paar Tropfen Wasser fallen gelassen. Dann wachte er auf und sagte: „Oh, die mir Angst macht, die macht mir Angst, liebe Frau und ich jetzt weiß, was unheimlich ist!?.“
Nachteile Welt laufen	1359	1696	Spanish	Eine arme Frau hatte einen Sohn, zu reisen und laufen Welt wollte. Sagte zu ihrer Mutter: - Wie würden Sie abgeben? Ich habe kein Geld, was Sie den Junge bekommen antwortete: - Ich werde verwalten. Überall, wo ich werde sagen, nicht viel, nicht genug Zeit mucho.Marchóse und immer wiederholen: „Nicht viel, nicht viel, nicht viel,“ bis er Fischer traf und sagte ihnen: - Gott helfe dir! Nicht viel, nicht viel, nicht mucho.- Was Sie sagen, Tier: nicht viel und nimmt aus dem Netz, hatte tatsächlich einige Fische. Einer der Fischer wetterte gegen ihn, mit einem Stock bewaffnet, sagen - ich werde selbst die Rippen messen! - und sich verpflichtet, zu Hause läuft mit him.- Was muss ich sagen, dann? - sagte der mozo.- Let pesquéis viele, die pesquéis viele, das ist, was Sie den Jungen zu Fuß decir.Siguió und Wiederholen immer wieder: „Das pesquéis viele, die viele pesquéis.“ Kurze Zeit kam zu einem Galgen, wo es ein armer Dieb war, der über gehängt werden sollten. Und der Junge sagte: - Guten Morgen. Das pesquéis viele, die viele pesquéis - Was sagen Sie, Dummkopf? Dennoch muss es mehr schlechte Menschen in der Welt sein? Ist es nicht genug, und erhielt einige more.- Sticks Was soll ich sagen dann - Sie sagen „Gott helfe diese arme Seele,“ er eilte Jungen weg, immer wiederholen: „Gott erbarme sich dieser armen Seele !. " Und bald, nachdem er in einer Grube neben gefunden, wo ein Abdecker ein Pferd wurde Häutung. Der junge Mann sagt: - Guten Morgen. Gott erbarme sich dieser armen Seele - Was soll ich sagen, dumm? - sagte der Abdecker, largándole mit Ihrem Werkzeug eine Beule in den Hals, die ihm die Welt der vista.- verlieren gemacht Was soll ich dann sagen? - fragte er infeliz.- Sie sagen: „Eine Grube mit Aas !.“ Und der Junge ging weiter, endlos zu wiederholen: „Um die Grube mit Aas!“. Siehe gekreuzt mit einem Auto voller Passagiere und sagte: - Guten Morgen. Lassen Sie sich die mit Aas! Und es geschah so, daß der Wagen in einem Graben gestürzt. Der Fahrer nahm die Peitsche und, indem sie sich zu Wimpern nehmen, den Jungen schlecht so gelassen, er hatte keine andere Wahl, aber zurück, schleppte fast zu Hause seiner Mutter. Und da dann nahmen sie für immer zu reisen wollen.
Juan hoffentlich	789	1415	Spanish	John hatte 7 Jahre bei seinem Herrn gedient, und sagte: - Meine Liebe, ich beenden meine Zeit, und ich würde zu Hause mit meiner Mutter zurück. Soldada.Respondióle zahlt mir meinen Meister: - Ich habe treu und ehrlich gedient; Der Preis wird in den Dienst sein auf - und gab ihm ein Stück Gold, so groß wie der Kopf des Johannes. Er nahm sein Taschentuch heraus diese Tasche, er es in Gold gehüllt und hob ihn auf seine Schulter, machte er seinen Weg nach Hause. Als er ging, sah er einen Mann auf einem Pferd angebracht ist, fröhlich zu Trab ligero.- Ouch voran! - Juan rief laut - was für eine schöne Sache, es zu reiten ist! Geht man auf einem Stuhl sitzt, er stolpert nicht gegen die Steine ​​oder Brüche Stiefel und cuenta.Oyólo nach vorne, ohne den Fahrer zu realisieren und das Pferd zu stoppen, sagte er: - Hey, John, warum gehst du - Was Wahl habe ich! - er antwortete der Junge -. Ich bringe diese Scholle zu Hause; wahr, dass es Gold, aber lassen Sie sich nicht mir rechten Kopf gehen, und wiegt in hombro.- Weißt du was? - sagte dem Herrn -. Lassen Sie sich ändern; Ich gebe das Pferd, und du gibst mir deine terrón.- tausend liebt! - rief Juan -. Aber Sie haben ihn zu tragen, erklären sie den Fahrer advierto.Apeóse, nahm das Gold und hilft Juan zu fahren, ließ ihn die Zügel in der Hand und sagte: - Wenn Sie ausführen möchten, müssen Sie nicht aber die Zunge schnippen und rufen „hop, hop !.“ John war außer mir vor Freude, die auf seinem Pferd sitzt gesehen, trottet als frei und bequem. Auf den nach einer Weile kam, dass wieder beschleunigen könnte und begann Zunge schnippen und schreit „Hop, hop!“. Das Pferd begann zu traben und vor John konnte erkennen, war aus dem Sattel abgefeuert worden und wurde in den Graben liegen, die die Felder der Straße getrennt. Das Pferd würde entkommen, haben einen Bauern nicht verhaftet, die durch Antreiben einer Kuh passieren passiert ist. Juan trat er konnte, schüttelte und sehr mürrisch, sagte der Bauer: - Das Reit sehr Schabernack hat, vor allem mit einem Gaul wie diese, Sie möglicherweise den Hals brechen über Bord geworfen. Für alle in der Welt werde ich es reiten. Ihre Kuh Ja, das ist gut Tier; man kann ruhig hinter ihr gehen, und gibt Ihnen auch Milch, Butter und Käse jeden Tag. Was nicht gibt für so gut, eine Kuh, die - wohl - sagte die Bauer - wenn Sie so gut gefällt, ich cambiártela von caballo.Juan bereit bin gerne den Deal akzeptiert, und die Bauern, indem er seine Halterung entfernt alle prisa.Entretanto, Juan, seine Kuh zu führen, pries das gute Geschäft, das gerade gemacht hatte: „Wenn ich ein Stück Brot haben, und viel werden Sie mich vermissen bekommen, ich Butter und Käse immer begleiten können, und wenn Sie sind durstig, ich werde die Kuh und Milch trinken bestellen. Was kann man mehr wünschen, mein Herz? ". Hergestellt hoch in dem ersten hostelry fand er, und seine übrigen Bestimmungen glücklich aß, sie mit einem halben Glas Bier Spritzen, die mit den Quartalen in seiner Tasche bezahlt. Dann setzte er seine Route, führt Kuh in das Dorf seiner Mutter. Mittag näherte; hacíase er brütende Hitze und wurde Juan in einer Wüste gefunden, die nicht in weniger als eine Stunde passieren könnten. So intensiv war die Verlegenheit, dass Durst die Zunge am Gaumen klebte. „Das ist hoffnungslos - dachte Juan -, ich will die Kuh bestellen und Milch wird mich erfrischen.“ Atola zum trockenen Stamm eines Baumes, und da ich keinen Eimer hatte, legte seine Lederkappe auf collect Milch; aber auch wenn er strebt er kann nicht einmal einen Tropfen ausmacht. Und wie er so ungeschickt, Tier, ungeduldig am Ende pególe in dem Kopf getreten, so dass wirft ihn auf dem Boden rollen und ließ es ein wenig sinnlos. Zum Glück passierte er durch einen Metzger passieren, ein junges Schwein in einem carretón.- bromitas Go tragen! - rief er, Juan zu levantarse.Explicóle diese Ihre Panne zu helfen, und die andere, seinen Stiefel hält aus, sagte: - ein Getränk trinken sich zu erfrischen. Diese Kuh Milch wird wahrscheinlich nicht, weil es ist alt; im besten Fall, wird dazu dienen, einen Wagen zu ziehen oder auf die matadero.- gehen, dass ein gutes ist! - sagte Juan, ihre Haare ziehen -. Wer hätte das gedacht? Für jemanden, der zu Hause war, wäre es nicht um ein Tier zu töten als auch mit der Menge an Fleisch Sie verletzt haben. Aber ich werde mir nicht viel Rindfleisch; insipidus Sitzung. Ein gutes Schwein wie das Ihre ist etwas anderes. Das ist wirklich gut schmeckt, und auch Würstchen - Hey, John - sagte der Metzger -; Ich bin bereit, Ihnen einen Gefallen zu tun, und das Schwein ändern, indem vaca.- Gott wird deine Güte belohnen - Johannes antwortete und die Kuh reichte, der andere aus dem LKW das Schwein entladen, und in der Hand das Seil legen, dass ataba.Siguió Juan zu Fuß, erfreut, wie gut sie ihre Wünsche wurden erfüllt; kaum schief heraus eine Sache, in einem trice er ungebeugt war. Später er einen Jungen trägt eine Gans unter dem Arm verbunden schönen blanca.Después guten Morgen zu sein, begann John den anderen zu sagen, wie viel Glück sie hatten und wie viel Glück ich hatte aufeinanderfolgende Veränderungen. Der Junge erkannte, wiederum, der die Gans für eine Mahlzeit von bautizo.- Sopésala hatte - er fort, es durch die Flügel halten -; schauen, wie schön sie ist; die wurden acht Wochen lang gemästet. . Wem auch immer isst das Braten wird Fett auf beiden Seiten des Mundes Schwall Ja - Juan sagte, das Tier mit einer Hand wiegt - sein Gewicht hat; aber mein Schwein nicht anís.Entretanto Getreide ist, der Junge, der nie überall zu sehen aufhörte, besorgt suchen, sagte sie: - Hören Sie, ich fürchte, dass Ihr Schwein sind die Dinge nicht wie Gott bestimmt. Im letzten Dorf, durch die ich gegangen war sie nur ein Schwein aus dem Stall des Bürgermeisters gestohlen; und ich wäre nicht überrascht, wenn es ist, dass Sie tragen. Sie haben geschickt die Menschen um ihn zu suchen, und ein schlechtes Geschäft, wenn Sie mit ihm atrapasen tun; denn wenn Sie einige Zeit bitte geben könnten sombra.El guten alten Juan zu kommen hatte Angst - Gott! - rief er, und wandte sich an den Jungen, sagte er -: Erhalten Sie mich aus diesem Dilemma; Sie wissen mehr als ich über all dies tun. Bleiben Sie mit Schweinefleisch, und geben Sie mir jedoch viel oca.- ist das Risiko, dass ich laufen - der Junge antwortete, aber ich kann eine Schande mein culpa.Y nicht zulassen, dass in den Sinn, das Seil greifen, er eilte schnell mit der Schweinefleisch, entlang einer schmalen Straße, während Juan, die Angst befreien, setzte seine Leute mit der Gans unter dem Arm. „Während ich denke, es ist - ich sagte - gehen Wechsel Erster zu gewinnen, die reiche Braten ;. Dann mit der Menge an Fett, die kommen, haben wir Butter für drei Monate, und schließlich mit diesem schönen weißen Feder mich wird ein Kissen füllen, wo ich wie ein Prinz schlafen Do meine Mutter nicht nur froh, put „mit einem Spitzer durch das letzte Dorf topóse gehen, der mit seiner Drehmaschine war und Rad, Schleifen, singen:“ ich schärfen.!. Schere mit großer Leichtigkeit, wo der Wind weht, wird es nicht Faulheit „Er blieb starrend Juan steht .; zum Kap, auf ihn zukam und sagte: - Wir sollten feine Dinge gehen, denn Sie sind sehr glücklich, während Sie die rueda.- Ja geben - beantwortet Spitzer - hat dieses Büro einen goldenen Hintergrund. Ein guter Messerschärfer, wenn er seine Hand in der Tasche, um die Tasche mit Geld bringt. Aber wo Sie die schöne Gans gekauft - nicht gekauft, aber ich änderte es ein Schwein. - Und die Schwein - Say eine Kuh von Kuh him.- Was? - Ich habe es im Austausch für ein Pferd. - Und das Pferd - Oh, ich kaufte das Pferd für ein Stück Gold, so groß wie mein Kopf und Gold -. Nun, das war mein Gehalt sieben years.- Nun, sage ich Ihnen, dass Sie wissen müssen auf Gewinn aus jeder Änderung - sagte der Schleifer -. Und Sie müssen nur einen Weg finden, dass jeden Tag, Aufwachen, hören Sound Geld in der Tasche, und Ihr Vermögen wird completa.- Und wie funktioniert das? - Für die Herstellung Sie Juan.- Sharpener, wie ich gefragt; für die in der Tat wird es nicht mehr braucht als einen Schleifstein aufweist; der andere kommt von selbst aus. Ich habe eine, die tatsächlich etwas beschädigt ist, aber, hey, ich avendría für die Gans im Austausch cedértelo. Was sagen Sie zu dieser - und ich bitte? - John antwortete -. Würden Sie mir tun die glücklichste Mensch auf Erden. Unter Geld jedes Mal, wenn Sie in der Tasche zu erreichen, was bin ich mehr Sorgen machen? - und die Gans zu halten, blieb er mit dem Schleifstein. Schärfer, den Boden eines schweren Kiesel nehmen, sagte er: - Zusätzlich gebe ich Ihnen diesen guten Stein; Sie können auf sie treffen krumme Nägel zu begradigen und alt. Nehmen Sie es und speichern cuidadosamente.Cargó Juan mit Stein und setzte seine Reise mit Herzen mit Freude überfüllt, „gut ist, dass ich unter einem guten Stern geboren - sagte - weil ich sehe alle meine Wünsche gefüllt, als ob er das Geschenk hatte! der Wahrsagerei. " Unterdessen begann müde zu fühlen, dann seit der Morgendämmerung kam zu Fuß; Darüber hinaus ist es nagte Hunger, weil zum Zeitpunkt des Optimismus, wenn die Kuh Unternehmen, alle ihre Bestimmungen liquidiert hatten. Schließlich konnte er nicht mehr vorwärts bewegen, aber mit enormem Aufwand in jedem Augenblick zu stoppen; nicht mitgerechnet die Steine ​​schwere Sache waren. Sie konnte sich nicht entfremden denken, wie schön es gewesen wäre für ihn nicht wie eine Schnecke zu llevarlas.Avanzando zu haben, arrastróse einer Quelle mit der Idee, neben ihr ruhender und einem schönen Schluck frisches Wasser. Um zu vermeiden, um die Steine ​​zu beschädigen sitzen, vorsichtig auf den Rand setzen; Dann zu trinken hockend, machte er eine falsche Bewegung und, Pflaume!, Die beiden Steine ​​auf den Boden fiel. John, zu sehen, dass sank ins Wasser, sprang vor Freude, und kniet, er dankte Gott, mit Tränen in den Augen, denn der letzte Gnade gewährt hat, und hatte eine so einfache Art und Weise geliefert, ohne Reue er, die beide sehr schweren Steine, dass beiden estorbaban.- in der Welt, die Sie nicht hören, es ist ein Mann mehr Glück als ich! - rief er begeistert. Und mit Licht, Herz spesenfrei, wieder die Strecke, nicht zu stoppen, bis Sie nach Hause zu seiner Mutter bekommen.
Juan de Hierro	1292	502	Spanish	Es war einmal ein König, der einen großen Wald in der Nähe seines Palastes hatte, voller Jagd aller Arten. Einen Tag schickte er einen Jäger ein Reh Brauch zu töten; aber der Mann kam nicht zurück. „Vielleicht haben Sie etwas gedacht“, dachte der König, und am nächsten Tag schickte zwei andere Jäger auf der Suche; aber weder kehrten sie. Ein dritte Tag rief er alle Jäger des Gerichts, und sagte - Roam im ganzen Wald und nicht nachzulassen, bis er die drei I desaparecidos.Pero nicht zurückgegeben jede der Gruppe gefunden, noch wußte nichts von Hunden ellos.A Packung danach mit der Durchführung, und niemand wagte zu Venture in diesen Wald, der still und einsam war, nur von Zeit zu Zeit werden könnte fliegen gesehen über sie einen Adler oder einen Habicht. So viele Jahre sind vergangen, bis er eines Tages selbst ein Außenseiter Jäger dem König vorgestellt und Fragen Bestimmungen und Proviant, ofrecióse in den gefährlichen Wald zu durchdringen. Der König weigerte sich jedoch, zu tun, zu sagen - es ist ein unheimlicher Ort. Ich fürchte, ich werde als andere mehr Glück haben, und nicht depart him.But der Jäger darauf bestanden: - Lassen Sie ihn auf eigene Gefahr, Sir versuchen; Ich weiß nicht, die miedo.Y der Jäger in den Wald, gefolgt von seinem Hund. Über ein kleines, entlüftet das Tier ein Stück und setzen zu verfolgen; aber kaum hatte ein paar Schritte vorgeschoben, fand er sich vor einer tiefen Pfütze, ihn zwingen, zu stoppen. Nackte Arme aus dem Wasser und den Hund greifend, sumergióse ihn wieder. In der Ansicht, trat der Jäger drei Männer Kuben im Rückblick, mit dem das Teichwasser abgelassen. Wenn der Fonds blank war, erschien er einen wilden aussehenden Kerl mit dem tan Körper wie rostiges Eisen und Haaren, die ihr Gesicht bedeckt und auf die Knie fielen. Atáronlo mit Seilen und führte ihn in den Palast, wo sein Aussehen große Überraschung produziert. König schickte ihn in einen eisernen Käfig und verboten unter Androhung der Todesstrafe Verriegelung geöffnet niemand die Tür, die Verwahrung des Schlüssels an die Königin persönlich anvertraut. Von diesem Moment an jedem durch den Wald ohne peligro.Tenía des König einen Sohn von acht Jahren fahren konnte, einen Tag im Hof ​​des Palastes spielen, zu seinem goldenen Ball schießt, ging er zu seinem Sturz in der Käfig. Er lief es den kleinen Jungen und sagte: - Gib mir den Ball - zuerst müssen Sie die Tür öffnen - antwortete der prisionero.- Nein - antwortete der Junge - ich werde das nicht tun ;! König hat es verboten - und lief weg. A kehrte am nächsten Tag seinen Ball zu erreichen, und der Mann darauf bestanden: - Öffnen Sie die Tür! -; nicht mehr klein quiso.Al dritter Tag, die Jagd wieder die räuberische lädt König verlassen hat, und sagte - wenn er wollte nicht, könnte die Tür öffnen; Ich habe die llave.Replicóle dann rigoros unter dem Kopfkissen deiner Mutter; encontrarás.El Kind dort, eifrig sein Spielzeug zu holen, zum Schweigen gebracht alle Einwände und ging den Schlüssel zu bekommen. Die Tür wurde geöffnet, stark und kleine Finger darin gefangen. Er ging wild, und dann drehen die Tabellen auf den kleinen Prinzen, eilte er zu fliehen. Aber der Junge er hatte Angst, und brechen zu trauern, genannt: - Wild, nicht verlassen! Wenn Sie entkommen, ich pegarán.Retrocedió der Flüchtling und auf die schmalen Schultern Laden lief zu verstecken sich in den Rücken bosque.Al den König und leeren Sie den Käfig sehen, fragte die Königin, was geschehen war. Aber sie wußte nichts. Er ging nach dem Schlüssel zu suchen, und fand keine. Er rief den Jungen, aber niemand antwortete ihm. Dann schickte der König um Menschen Suche nach seinem Sohn; aber sie alle ohne Nachricht von ihm zurückgegeben. Es war nicht schwer zu erraten, was passiert ist, und das Gericht wurde mit großer Not ergriffen. Inzwischen hatte die wilde seinen dunklen Wald zurück. Er ging von ihrer Schulter zu dem kleinen Jungen und sagte - nicht immer deinen Vater oder deine Mutter sehen; aber ich werde bei mir behalten, weil ich wieder haben die Freiheit und ich bemitleide dich. Wenn Sie das tun, was ich sage, haben Sie sehr gut. Ich besitze mehr Gold und Reichtum als jemand in der mundo.Preparó für ein Bett aus Moos Jungen und die Kreatur er war bald ein. Am nächsten Tag führte der Mann ihn an den Rand einer Feder und sagte - Sie sehen? Diese Quelle von Gold ist rein und klar wie ein Kristall; sitzen auf der Bank und darauf achten, nicht alles auf sie fallen zu lassen, wäre es unrein sein. Jeden Tag in der Dämmerung, kommen zu überprüfen, ob Sie meine orden.Sentóse das Kind an den Rand der Feder erfüllt haben und konnte sehen, dass in seinen Gewässern ein Fisch oder eine Schlange Gold gelegentlich erschien, als er nichts fallen beobachtete sie. Er findet sich sitzen und fühlte sich plötzlich so starke Finger Schmerzen, mechanisch in Wasser getaucht. Obwohl er bald im Ruhestand, war er golden; und obwohl er nicht den oro.Al Abend löschen konnte, stellte sich Eisenmann und an dem Kind suchen, er fragte: - Was ist mit der Quelle passiert - Nichts hat sich mit ihm passiert ist - das kleine beantwortet , auf der Rückseite der Hand versteckt und so konnte man den Finger nicht sehen. Aber der Mann sagte - Sie Ihren Finger in das Wasser. Zu dieser Zeit ich dir vergeben; aber hüte dich vor nichts zurücklegen in ella.A am nächsten Morgen nahm der Junge seine Wache am Rande der Feder. Finger verletzt ihn wieder, und er rieb sie auf dem Kopf; aber er hatte das Unglück, das ein Haar zu Wasser fiel, und obwohl eilte ihn raus, ich war völlig gebräunt. Ein Mann, der Ankunft Eisen ocurrido.- wusste, was man ein Haar in Wasser gefallen - sagte er -. Ich vergebe dir wieder. Aber wenn es wieder passiert, wird die Quelle besudelt, und nicht in der Lage sein, mit mir zu leben, am dritten Tag, der Junge in der Nähe der Brunnen war ohne den Finger zu bewegen, aber es tat sehr weh. Im Laufe der Zeit hatte er lange im Spiegel der Quelle suchen wollte, und spitzt den Kopf gut Gesicht zu sehen, sein Haar lang, dass auf seine Schultern erreicht hat, wurde in Wasser getränkt, und obwohl sofort zog er sich, ging Gold und hell wie die Sonne. Sie können die Schrecken des armen Kindes vorstellen. Er nahm sein Taschentuch und traf ihn in den Kopf, so dass der Eisenmann nicht viese.Pero, als er kam, habe ich alles wusste und sagte: - den Schal ausziehen! - und sie erschienen goldene Schleifen. Er versuchte, klein zu entschuldigen, aber nichts sirvió.- Sie den Test nicht bestanden haben, und Sie können nicht hier bleiben. Márchate Welt läuft. So wissen Sie, wie schwer es Armut. Aber wie Sie ein gutes Herz haben, und ich wünsche Ihnen alles Gute, so will ich dir einen Gefallen gewähren. Wenn Sie in Eile sind, in den Wald und Rufe laufen, „Iron John!“. Ich werde zu Hilfe kommen. Meine Macht ist groß, größer, als Sie denken, und ich habe Gold und Silber in abundancia.El Prinz den Wald verlassen und wurden von ausgetretenen Pfaden ins Leben gerufen und nicht geschlagen, bis zum Ende zu einer großen Stadt kam. Sie griff in ihre Arbeit, aber konnte ihn nicht finden, denn nichts ihn gelehrt hatte ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Schließlich stellte er sich im Palast des Königs und fragte, ob sie als Diener wollte. Die Leute vom Gericht nicht wussten, was von ihm zu machen; Aber wie ich sympathisch geworden, wurde er zu bleiben erlaubt. Am Ende nahm der Koch seinen Dienst, sagen, es der cenizas.Un Tag Kellner abwesend waren für Brennholz und Wasser und sammeln gehen könnte, der Koch befahl ihm Essen an die königliche Tafel zu dienen; aber der Junge, nicht ihr Haar Gold Säge zu wollen, ließ er sich die Kappe setzen. Ein König hatte er nie so etwas passiert ist, und sagte: - Wenn Sie präsentieren die reale Tabelle dienen muss Herr descubrirte.-! - justificóse das Kind - ich traue mich nicht, weil ich tiña.El König den Koch gerufen und schalte ihn für seine Verdienste um das Kind nehmen, befiehlt ihn, ihn auf der Stelle zu entlassen. Koch, aber die kleine mitleidigen, vom Portier die jardinero.Desde geändert dann hatte der Junge Stunden im Garten, Pflanzen und die Bewässerung zu verbringen, Graben und Hacken, ausgesetzt Wind und Wetter. An einem Sommertag er allein arbeitet, wurde die Hitze so torrid, dass die Kappe ihr die Luft zu geben, wurde entfernt. In den reflektierten Strahlen der Sonne in ihrem Haar, Glanz und Glitzern davon war es in den Raum Prinzessin zu projizieren. Es sprang aus dem Bett, um herauszufinden, wo sie von der Reflexion kamen. den Jungen sah, rief: - Junge, mir einen Blumenstrauß bringen eilte er die Kappe zurück zu setzen und einige Wildblumen nehmen, machte er ein paar von ihnen !. Als er auf die Leiter stieg ihm in die Prinzessin zu nehmen, fand er sich mit jardinero.- Ist die Prinzessin Wie kann man einen Blumenstrauß denken tragen so gemein? - riñóle Mann. Zurück zum Garten, schnell, und wählen Sie die seltensten und bellas.- Nein - sie antwortete die kleine -. Wilde Geruch und Geschmack besser más.Al geben Sie den Raum und sagte die Tochter des Königs: - Nehmen Sie Ihren Hut ab. tiña.La Zofe die Kappe mit einer brüsken Geste nahm und gab ihm goldenes Haar über die Schultern ich nicht kann, ich habe, und -: vor mir nicht mit dem Kopf cubierta.Pero erscheinen kehrte er nach wie vor gerechtfertigt ist es war so schön es war Pracht zu sehen. Wollte das Kind zu entkommen; aber sie hielt ihn, ihn am Arm und gab ihm eine Handvoll Dukaten. Der Junge, der keinen Fall Geld gemacht, war die Münzen zum Gärtner zu liefern: - Das Geschenk für Ihre Kinder mit ihnen zu spielen - ich dijo.A am nächsten Morgen wieder die Prinzessin schicken Sie ihm einen Blumenstrauß zu bringen des Feldes, und wenn es ihm vorgestellt wurde, würde er auch seinen Hut nehmen; aber der Junge blieb Gegenstand mit beiden Händen. Sie gab ihm eine Handvoll Dukaten, gab das Kind zum Gärtner für seine Kinder, wie am Tag zuvor. Die gleiche Szene repitióse den dritten Tag. Prinzessin könnte die Kappe nicht entfernen, und würde nicht den kleinen Jungen dinero.Al eingesparte Zeit, ging das Land in den Krieg. Der König rief seine Truppen, zu zweifeln, ob er den Feind widerstehen kann, der sehr mächtig war und hatte eine große Armee. Gärtnerjunge dann sagte: - Ich bin älter, und ich will den Krieg ziehen. Gib mir ein caballo.Los andere mit einem Lachen, sie antwortete: - Als wir gingen, ich will. Ich lasse man in der establo.Y in der Tat, als die Truppen verlassen hatte, den Block hinunter und er nahm sie an das Tier, das in einem Bein lahm war und hinkte fortgeschritten. Sat auf sie, nach allem, um den dunklen Wald zu gehen und auf das Ufer zu erreichen, rief dreimal: „Iron John,“ so stark, dass seine Stimme durch die árboles.Enseguida Echo vorgestellt wild und fragte - was wollen Sie - ich ein gutes Roß will, denn ich habe guerra.- Lo werde und noch wilder als pides.El zurück in den Wald trat, und die wenig Zeit er ein Bräutigam ein schönes Pferd schnaubend durch die Nase fahren und schien ungezähmt. Hinter ihnen kam eine Vielzahl von Truppen mit Eisen-Rüstung und Schwertern, die in der Sonne glänzte. Der Junge gab den Bräutigam und seinen lahmen Gaul, ritt die Rosse, stand an der Front der Truppen. Im Ansatz zum Schlachtfeld hatte eine großen Teil der Armee des Königs bereits gefallen, und der Rest war über die Flucht zu ergreifen. Er griff dann den Jungen mit seinen Kriegern, und wie ein Orkan auf den Feind tragen, klopfte an ihrer Passage gegenüber. Die gegnerischen Truppen versuchten zu fliehen, aber der junge Mann nahm die Verfolgung auf und vernichtet. Dann statt dem König gehen, führte er seine Armee in den Wald, Umwegen und rief zurück zu Juan de hierro.- Was möchten Sie tun? - die salvaje.- Halten Sie Ihr Pferd und Ihre Armee gestellt, und gib mir mein Pferd cojo.Hízose wie gewünscht zurück, und der Junge begann in den Palast zurück in seinem rocín.Cuando montiert der König den Hof erreichte, kam seine Tochter ihm entgegen und sie beglückwünschte ihn zu seiner victoria.- nicht der Sieger gewesen sein - antwortete der König - aber ein unbekannter Herr, der an der Vorderseite ihrer tropas.Quiso der Prinzessin zu meiner Rettung kam, wer so ein Gentleman war, aber sein Vater wußte nicht, .- Alles, was ich kann Ihnen sagen - er hat - wird in der Verfolgung des Feindes ins Leben gerufen, und ich habe nicht gesehen ver.Ella den Gärtner ging, um ihn zu seinen Assistenten zu fragen, und den Mann, lachen, sagte: - nur in seinem lahmen Gaul ankommen, und jeder mit Spott empfangen, ausrief: „Hier kommt unseren Helden!“. Und er fragte: „Wo waren während des Kampfes schlafen,?“ Hat er antwortete: „Ich habe einen guten Job gemacht, ohne mich, ich wäre falsch gelaufen haben.“ Und die ganze carcajada.Dijo haben den König zu seiner Tochter veröffentlicht: - Ich eine große Party organisieren wollen, das drei Tage dauert und Sie sollen einen goldenen Apfel auszutreiben. Vielleicht kündigte diese desconocido.Cuando die Partei, der Junge in den Wald ging und rief Juan de hierro.- Was möchten Sie tun? - éste.- derjenige sein, der ihn fragte, den goldenen Apfel der princesa.- nehmen Sie es für Ihr nehmen kann - Eisen John antwortete -. Ich werde Ihnen eine rote Rüstung geben und eine alazán.Al brioso Reichweite fahren wird zu diesem Zeitpunkt, den Jungen zu galoppieren erschienen, und unter den anderen Ritter stand, wurde von niemandem anerkannt. Er ging die Prinzessin und warf einen goldenen Apfel. Aber niemand fing ihn, aber kaum in seinem Besitz hatte, mit voller Geschwindigkeit geflüchtet. Im zweiten Tag wurde Eisen John eine weiße Rüstung und ein Pferd von der gleichen Farbe. Wieder ergriff er den Apfel, und wieder ging mit ihm weg, ohne momento.Irritóse den König zu verlieren und sagte: - Das ist nicht erlaubt; stellen Sie sich und sagen, sein nombre.Y Befehle gab, die, wenn er den Herrn des Apfels erscheinen zurückkehrte, wurde er verfolgt, wenn er fliehen wollte, und ihm den Tod, wenn er obedecer.El Eisen John dritten Tag weigerte gab sie ihm ein Rüstung und ein schwarzes Pferd, und er kehrte mit dem Apfel zu bleiben. Eine fliehende mit ihr, persiguiéronle König der Männer, kommt man so nahe, dass er in das Bein mit der Spitze des Schwertes verwundet. Allerdings gelang es der Herr zu entkommen; aber sie waren so gewaltig, dass die Sprünge sein Pferd cayéndosele Helm getroffen, seinen Verfolgern konnte sehen, dass er goldene Haare hatte. Eine Rückkehr in den Palast Rey.Al es auf den nächsten Tag erklärt, fragte die Prinzessin der Gärtner für seine ayudante.- im Garten arbeitet. Es ist ein sehr seltsamer junger Mann. Es war auf der Party und kehrte erst gestern. Er lehrte auch meine Kinder drei goldenen Äpfel, die ganado.El König hatte hatte seine Gegenwart zu nennen, und der Junge wurde vorgestellt, aber auch unentdeckt. Aber die Prinzessin ihn näherte, nahm er seinen Hut ab, die das Haar fiel sie in der goldenen Locken über die Schultern, so schön Jungen, dass alle Anwesenden pasmaron.- Du ist es der Herr, der war erscheinen drei Tage in der Partei, die jeweils mit verschiedenen Rüstungen und drei goldene Äpfel gewonnen? Fragte sie den KING - Ja - antwortete der Junge - und es gibt Äpfel - und nehmen sie aus der Tasche, reichte es dem König -. Und wenn Sie noch mehr Beweise wollen, können Sie die Wunde sehen, die mir Ihre Männer auf die Jagd verursacht. Und ich bin auch der Herr, der Sie den Sieg über Ihren enemigos.- gab Wenn Sie tatsächlich solche Leistungen ausführen können, nicht zu Garten Junge geboren worden. Sag mir, wer dein Vater ist - mein Vater ist ein mächtiger König, und in Bezug auf Gold, ich habe es in Hülle und Fülle, alles, was quiero.- Nun sehen - sagt den König - ich in der Schuld zu dir bin. Kann ich Ihnen irgendwie zurückzahlen - Ja - antwortete der Junge - wenn Sie können: Gib mir deine Frau hija.Echóse Prinzessin lachte und sagte: - Er hat keine Komplimente schlagen herum! Ich hatte in ihr goldenes Haar bemerkt, dass nicht ein Assistent Gärtner war - und ihm näherte, gab ihm eine beso.A Hochzeitsgeschenk waren ihre Eltern, überglücklich, weil sie alle Hoffnung zu sehen, seinen Sohn verloren hatte, lieber. Und wenn sie schon in dem herrlichen Tisch saßen, plötzlich die Musik aufhörte, die Türen geöffnet und in kam einen stattlichen König, von einem großen Gefolge gefolgt. Er ging an den Fürsten, umarmte ihn und sagte: - Ich bin Eisen John. Ich hatte verhext worden, mich in diesen wilden Mann verwandeln; aber ich habe mich erlöst. Ihr sind alle Schätze, die ich besitze.
John die bereit	301	1696	Spanish	Johns Mutter fragte: - Wo du gehst, John antwortet Juan: - Ein Haus MARGARETE Lebe wohl, John. - Nun ich gehen. Auf Wiedersehen, Mutter. - Auf Wiedersehen, kommt Juan.Juan Hause MARGARETE Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was bringen Sie gut? - Bringen Sie nichts; Sie gibt mir darás.Margarita John eine Nadel. John sagt: - Auf Wiedersehen, Auf Wiedersehen MARGARETE, Juan.Juan nimmt die Nadel, setzt auf eine Heuwagen und kehrt nach Hause Gute Nacht carro.-, MUTTER: Guten Abend, John. Wo waren Sie? - Mit Margarita estuve.- Was Sie nahm - ich habe nichts; gab sie mir. - Was hat Ihnen Margarita? - Eine Nadel ich dio.- Und wo die Nadel hat, Juan? - Im Heuwagen metí.- Sie gemacht albern, John; geschuldete stecken die Nadel in Manga. - Egal, Mutter; Ich werde tun, wieder besser. - Wohin gehst du, John - Ein Haus Margarita, Mutter. - Haben gut, wird Juan.- Nun, ich. Auf Wiedersehen, Mutter. - home Auf Wiedersehen, kommt Juan.Juan Margarita. - Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was bringen Sie gut? - Bringen Sie nichts; Sie gibt mir darás.Margarita John ein Messer. - Auf Wiedersehen, Auf Wiedersehen MARGARETE, Juan.Juan nimmt das Messer, steckt es in seinen Ärmel und kehrt in seine casa.- Gute Nacht MUTTER: Guten Abend, John. Wo waren - Mit Margarita estuve.- Was Sie nahm - ich habe nichts ?; sie mich dio.- Was gab Ihnen Margarita - Ein Messer dio.- Wo ich das Messer haben, John - Sie es in manga.- dumm stecken haben, John. Sie sollten es in der Tasche. - Egal, Mutter; Ich werde wieder mejor.- Wo du gehst, John - Ein Haus Margarita, Mutter. - Haben gut, wird Juan.- Nun, ich. Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen MUTTER, Juan.Juan Margarita nach Hause kommt. - Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was bringen Sie gut? - Bringen Sie nichts; ich Dich darás.Margarita gibt John eine kleine Ziege. - Auf Wiedersehen, Auf Wiedersehen MARGARETE, Juan.Juan nimmt die Ziege, bindet seine Beine und steckt sie in die Tasche. Ein nach Hause zu kommen, ist ahogada.- Gute Nacht MUTTER: Guten Abend, John. Wo waren Sie? - Mit Margarita estuve.- Was Sie nahm - ich habe nichts; gab sie mir. - Was hat Ihnen Margarita? - Eine Ziege ich dio.- Und wo die Ziege hat, Juan? - In der Tasche machte Sie albern, John metí.-. Sie sollten die Ziege von cuerda.- Egal, Mutter binden; Ich werde tun, wieder besser. - Wohin gehst du, John - Ein Haus Margarita, Mutter. - Haben gut, wird Juan.- Nun, ich. Auf Wiedersehen, Mutter. - home Auf Wiedersehen, kommt Juan.Juan Margarita. - Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was bringen Sie gut? - Bringen Sie nichts; Sie darás.Margarita mich, gibt John ein Stück Speck. - Auf Wiedersehen, Auf Wiedersehen MARGARETE, nimmt Juan.Juan den Speck, bindet er an ein Seil und zieht hinter ihm. Hunde kommen und essen Speck. Ein Streifen das Haus erreichen noch das Seil, aber nichts hängt von her.- Gute Nacht MUTTER: Guten Abend, John. Wo waren Sie? - Mit Margarita estuve.- Was Sie nahm - ich habe nichts; gab sie mir. - Was hat Ihnen Margarita? - Ein Stück Speck gab mir, - wo Speck haben, John - ich ein Seil gebunden, brachte es baggert, werden Hunde comieron.- krank gemacht, John. Sie sollten den Speck auf Kopf bringen, egal, Mutter. Ich werde wieder mejor.- Wo du gehst, John - ein Haus Margarita, MOTHER dich gut, Juan.- Nun werde ich. Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen MUTTER, Juan.Juan kommt nach Hause MARGARETE Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was gut bringen - bringen nichts; darás.Margarita Sie gibt mir John eine Bye, Bye MARGARETE ternera.-, nimmt Juan.Juan das Kalb, bringt es auf den Kopf, und das Tier schlägt sein Gesicht. Gute Nacht, Mutter guter Abend, John. Wo waren - Margaret estuve.- Was Sie nahm - ich habe nichts, sie gab mir dio.- Was Sie Margarita - Auf dem Kopf - Ein Rindfleisch ich dio.- Wo Rindfleisch, Juan haben ich habe es; Gesicht. Weh mir die krank gemacht, John. Sie sollten sie gefesselt und legte in der Pflege pesebre.- Nein, Mutter bringen; Ich werde wieder mejor.- Wo du gehst, John - ein Haus Margarita, MOTHER dich gut, Juan.- Nun werde ich. Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen MUTTER, Juan.Juan kommt nach Hause MARGARETE Guten Morgen, MARGARETE Guten Morgen, John. Was gut bringen - bringen nichts; darás.Margarita Sie mir sagt John: - Ich bin contigo.Juan Margarita fängt, binden sie an einem Seil, führt zu der Krippe und ihn gebunden. Dann geht er zu seiner Mutter Gute Nacht MUTTER: Guten Abend, John. Wo waren - Mit Margarita estuve.- Was Sie nahm - Tragen, nada.- Was gab Ihnen Margarita - Nichts hat mir ?; ? Er kam conmigo.- Und wo Sie Margarita links - ich führte sie zu einem Seil; Ich band sie an der Zahnstange und zerstreute Gras- krank gemacht, John; Sie mussten zart Augen setzen. - Egal, Mutter; Ich werde wieder mejor.Juan in den Stall gehen, zieht er die Augen auf alle Kälber und Schafe und legte sie in das Gesicht von Margarita. Margarita wird wütend, er entkommt locker, und John ist keine Freundin.
Hans-my-Hedgehog (John Igel)	1023	441	Spanish	Es war einmal ein reicher Bauer, die keine Kinder mit seiner Frau hatte. Oft, wenn er mit den anderen Bauern in die Stadt war verspotteten sie ihn an und fragte, warum er keine Kinder hatte. Nachdem er sehr wütend wurde und als er nach Hause kam, sagte er: „Ich habe ein Kind zwar einen Igel haben will!“ Seine Frau hatte dann einen Sohn, der ein Igel halb und halb nach unten ein Kind war, und als sie ihren Sohn sah, war schockiert und sagte: „Sie sehen, wir haben einen Fluch geworfen!“ Da sagte der Mann: „Es hat keinen Sinn, klagend, müssen wir das Kind taufen, aber wir können keine Paten geben.“ Die Frau sagte, „wir nicht eher taufen können, als der Name von Hans-my-Igel.“ Als er getauft wurde der Priester sagte: „Ihn mit seinen Stacheln er nicht auf ein Bett legen können wie sollten sie auch.“ So bereitete ich hinter dem Ofen ein wenig Stroh und ging dort Hans-my-Igel ins Bett. Er konnte sich nicht auf der Mutter Brust ernähren, denn mit seinen Stacheln stecken hatte. So verbrachte er acht Jahre hinter dem Ofen liegen und sein Vater von ihm müde und wünschte ihm zu sterben; aber nicht im Sterben, und immer noch dort liegen. Es geschah dann, dass in der Stadt Markt war und die Bauer wollte gehen. Dann fragte er seine Frau, was er sollte ihn mitbringen. „Ein wenig Fleisch und ein paar Rollen, die zu Hause gebraucht werden“, sagte sie. Dann fragte er die Magd und sie ein Paar Schuhe und Strümpfe Rhombus wollte. Schließlich auch, sagte er: „Was willst du, Hans-my-Igel?“ - „Väterchen“, sagte er, „bring ich zu Fuß Dudelsack.“ Als die Bauer nach Hause zurückkehrte, gab er seine Frau, was ihm Fleisch und Brötchen gebracht hatte; Dann gab maid die die Hausschuhe und Socken Raute, und schließlich ging er hinter dem Ofen und gab Hans-my-Igel den Dudelsack mich. Und wenn Hans-my-Igel hatte gesagt, es: „Padrecito, gehen, gehen zum Schmied und instruiert, dass mein Hahn beschlagen, dann werde ich darauf reiten verlassen und nie wieder zurückkehren.“ Der Vater war dann sehr glücklich, denn ich wollte ihn loswerden und machte beschlagen mit dem Schwanz, und als er fertig war, Hans-my-Igel montierte sie und links, levándose auch Schweine und Esel, weil er in dem Wald halten wollte. Dort angekommen, aber mit ihm der Hahn hatte auf einen hohen Baum zu fliegen und blieb dort, der Esel und Schweine, und es gab viele Jahre, bis die Herde war groß, und sein Vater kümmert er wußte nichts davon. Und während auf dem Baum und spielte sein Dudelsack Musik war sehr schön. Nachdem er von einem König übergeben, die verloren wurde und die Musik zu hören; dann wurde er mit Staunen und schickte einen Diener zu sehen geschlagen, wo sie von der Musik kam. Das sah überall, aber alles, was er sieht, war in dem Baum, ein kleines Tiere auf, dass mit einem Igel auf wie ein Hahn sah und es spielt Musik. Da sprach der König zu dem Diener, der ihn fragte, warum er dort war, und wenn Sie nicht wissen, was der Weg zurück in sein Reich. Hans-my-Hedgehog wurde dann vom Baum fällt gelassen und sagte ihm, dass er den Weg zeigen würde, wenn der König schriftlich, dass ihm das Versprechen würde zuerst geben würde, was in dem königlichen Hof gefunden, wenn er nach Hause kommt. Der König dachte: „Das ist es ruhig tun können, als Hans-my-Igel nicht versteht, und können schreiben, was Sie wollen.“ Der König nahm Feder und Tinte und schrieb etwas, und sobald dies geschehen Hans-my-Igel zeigte ihm den Weg und kamen sicher nach Hause. Aber seine Tochter, er sah, wie sie aus der Ferne kommen, war so überglücklich, dass sie zu ihm lief und küsste ihn. Er erinnerte sich Hans-my-Igel und erzählte ihr, was geschehen war, und hatte ihn schriftlich auf einem fremden Tier zu versprechen, die auf einem Schwanz ritt und schöne Musik gespielt, die das erste, was geben möchten Sie die finden nach Hause kommen, aber wie Hans-my-Igel konnte nicht lesen, was er geschrieben hatte, dass es wirklich nicht geben würde. Die Prinzessin war sehr glücklich und sagte, es wäre in Ordnung, würde es nie mit-my-Hedgehog él.Juan inzwischen gegangen ist, setzte er seine Esel und Schweine, und war immer froh, dass ich den Baum geklettert und seinen Dudelsack zu spielen. Und dann geschah es, dass mit ihren Dienern durch dort gingen und andere Bischöfe König, der verloren wurde und nicht nach Hause gehen konnte, weil der Wald sehr groß war. Dann ist auch in der Ferne die schöne Musik gehört und fragte seinen Läufer, was das wäre, sie waren zu sehen, woher es kam. Der Bischof kam unter dem Baum und sehe alles über den Hahn mit Hans-my-Igel oben. Der Bischof fragte ihn, was er da oben. „Ich behalte meine Esel und Schweine. Was bieten Sie?“ Der Bischof sagte, er verloren hatte und konnte nicht in sein Reich zurück, wenn er sie nicht lehren die Art und Weise. Dann Hans-my-Igel mit seinem Schwanz Baum und sagte dem alten König, dass er den Weg zeigen würde, wenn er das erste, was hat Sie zu Hause vor dem Königspalast finden. Der König sagte ja und schriftlich an Hans-my-Igel bestätigt, dass er würde. Ist das erledigt Hans-my-Igel nach vorne ging in den Schwanz montiert und zeigte ihm den Weg, und der König wieder glücklich zu sein Reich. Als er am Hof ​​kam, war es eine große Freude. Der König hatte eine einzige Tochter, die sehr schön war und traf ihn, umarmte er ihn und seinen Nacken küsste und waren viel zurück, um sein alter Vater war froh darüber. Er fragte auch, wo er auf der ganzen Welt gewesen war, so lange und er erzählte ihr dann, dass er bereits verlorener Punkt hatte nie Rückkehr gewesen, aber wenn man durch ein großen Wald Mittel gehen Igel, halb Mensch, die being a ritt Hahn stieg auf einen hohen Baum und spielte schöne Musik ihm geholfen hatte, und lehrte ihn die Art und Weise, und dass im Gegenzug er ihn das erste, was Sie in den königlichen Hof finden geben versprochen hatte, und dass der ehemalige hatte sie gewesen und ich war sehr traurig. Sie versprach jedoch, so dass, im Interesse seines alten Vaters, sie mit ihm gehen würde, wenn er vorbeiging, aber mein Igel allí.Juan kümmerte sich um seine Schweine, und die Schweine mehr Schweine hatten und sie hatten andere und so weiter, bis am Ende waren sie schon so viele, dass der ganzen Wald gefüllt. Dann Hans-my-Igel machte sein Vater sagte ihm, entleert und gereinigt Ställe alle Menschen, die mit einer Herde von Schweinen so groß gehen würde, dass jeder, der zu schlachten wusste sollte, es zu tun bekommen. Als sein Vater hörte er war traurig, zu denken, dass Hans-my-Igel vor langer Zeit gestorben waren. Aber Hans-my-Igel bestieg seinen Schwanz fuhr Schweine zu Menschen und machte sie töten. Puh, was für ein Metzger! Seien Sie konnten hören, bis zu zwei Stunden zu Fuß entfernt! Dann Hans-my-Igel sagte. „Padrecito, macht beschlagene zurück zu meinen Schwanz in der Schmiede und dann lasse ich hier und wird nicht zurückkehren in meinem Leben“ Dann hatte der Vater den Schwanz beschlägt mit und war sehr erfreut, dass Hans-mein-Igel wollte nicht, dass volver.Juan-my-Hedgehog das erste Königreich reitet; Dort hatte der König den Befehl gegeben, die auf einem Hahn und einem Dudelsack montiert kam, schießen alle gegen ihn und geben ihn in den Palast nicht kommen schlagen und Stichwunden. Als Hans-my-Igel kam, sie mit Bajonetten auf ihn gestürzt, aber er trieb seinen Hahn, er flog die Tür des Schlosses vorbei und landete auf dem Fenster des Königs und sagte ihm, ihn zu geben, was versprochen wurde oder sonst wäre das Leben rauben ihn und seine Tochter. Der König sagte dann seine Tochter mit guten Worten, die er hatte, mit ihm zu gehen, wenn er wollte, sein Leben und seine eigene retten. Sie war weiß gekleidet, und ihr Vater gab ihr einen Wagen mit sechs Pferden und ein herrlichen Diener, Geld und Waren. Sie stand im Auto und Hans-my-Igel saß mit seinem Schwanz an ihrer Seite; dann verabschiedeten sie sich und verließ dort, und der König dachte, dass er sie nie sehen würde. Aber nicht, was er dachte, geschieht, weil, wenn sie bereits einen Teil des Weges der Stadt Hans-my-Hedgehog ich zog sie aus und sticht mit der Haut seiner Igel, bis sie vollständig mit Blut gefüllt waren. „Das ist der Lohn für Ihre Verlogenheit. Gehen Sie weg, wollen Sie nicht“, sagte er und fuhr zu seinem Haus, und er wurde auf alle empört seine vida.Juan-my-Igel, inzwischen fortgesetzt Reiten in seinem Schwanz mit seinem Dudelsack mit dem zweiten Reich, dessen König hatte ihm auch die Art und Weise gelehrt. Dies hatte jedoch angeordnet, dass, wenn er jemand wie Hans-my-Hedgehog Arme präsentiert und lässt ihn frank Schritt startete am Leben und bringt ihn zum königlichen Palast. Als die Prinzessin sah, war er erschrocken, weil ich einen sehr seltsamen Blick wirklich hatte, dachte aber, er hatte keine andere Wahl, weil er seinen Vater versprochen hatte. Der König begrüßte Hans-my-Igel, und er hatte ihn an die königliche Tafel zu begleiten, und sie setzte sich neben ihn, und aßen und tranken. Wenn die Nacht hereinbrach und ging schlafen sie bekamen seine Stacheln sehr erschrockenen, aber er sagte ihr keine Angst zu haben, leidet keinen Schaden, und den alten König gesagt Wette vier Männer an der Tür Alkoven und ein großes Feuer werden angezündet, und als er den Raum betrat und ging im Bett zu Bett würde ihre Haut Igel Schuppen und sie am Fußende des Bettes verlassen; dann würden die Menschen schnell gehen und es in das Feuer zu werfen und dort bleiben, bis das Feuer verzehrt hatte. Wenn die Uhr elf schlug, ging er ins Schlafzimmer und nahm seinen Igel Haut ab und am Fußende des Bettes links; Dann kam die Männer und nahm schnell und begann zu Feuer, und wenn das Feuer sie verbraucht er wurde gerettet, es wie ein gewöhnlicher Mensch im Bett liegend, sogar schwarz wie Kohle, als ob er verbrannt worden war. Der König für seinen Arzt geschickt und mit guter Salbe abgewischt und mit Balsam verschmierte, dann weiß worden und wurde in einen gut aussehenden jungen Herren worden. Als die Prinzessin sah, war ihm sehr glücklich und zufrieden sehr stand auf und aß und trank, und die Hochzeit gehalten, und der alte König gab sein Reich Hans-my-erizo.Cuando ein paar Jahre vergangen waren, ging weg mit seiner Frau in das Haus seines Vaters und sagte ihm, es war sein Sohn; Der Vater, antwortete jedoch, dass er keine hatte er nur eine einmal gehabt hatte, aber er war mit Stacheln wie ein Igel geboren und war in die Welt hinausgegangen. Er dann freigelassen und der alte Vater freute sich und ging mit ihm in sein Reich.
Knoist und drei Kinder	1311	1965	Spanish	Zwischen Werrel und Soest lebte ein Mann namens Knoist. Er hatte drei Söhne, von denen einer blind war; die zweite, verstümmelt und die dritte splitternackt war zu Fuß. Sie kamen einmal auf das Feld und sah einen Hasen. Der Blinde hat sich erschossen; die Manco hob es auf und trug steckte es in seine Tasche. Dann kam ein riesiger Fluss, wo es drei Boote, ein RAN; ein anderer war sinken, und der dritte hatte keinen Boden; sie ging an, dass keinen Boden hatte und segelte auf einen riesigen Wald, wo ein riesiger Baum stand. Auf dem Baum gab es eine riesige Kapelle und die Kapelle, ein Sakristan Hainbuche und einen Priester von Buchsbaum, die das Weihwasser verteilen, die estacazos.Dichoso Weise meditael so Weihwasser zu entkommen.
Spinne und die Schildkröte	8978	60	Spanish	Ein Tag Anansi die Spinne nahm einig sehr fett und leckes Gemüse aus seinem Garten. Die sorgfältig sie gebacken und riecht toll. Ich konnte nicht sitzen und essen warten. Dann klopfte jemand an seiner Tür. Es war Schildkröte, die den ganzen Tag unterwegs gewesen und war sehr müde und hungrig. "Hallo, Anansi", sagte Schildkröte. „Ich habe zu Fuß schon so lange für, und ich roch das leck Gemüse ich je gerochen habe. So Wären Sie so freundlich sein, ihr Essen mit mir zu teilen?“ Anansi nicht ablehnen kann, weil es der Brauch in seinem Land war das Essen mit den Besuchern zu der Zeit zu teilen essen. Aber dies war nicht sehr glücklich machen ihn, weil es ein bisschen ist ehrgeizig und wollte die köstlichen Gemüse ganz für sich allein. So Anansi dachte ein wenig und zusammen einen Plan. „Bitte kommen würde Tortuga geehrt, Sie als Gast zu haben, heute Abend zu sitzen, hier ist ein Stuhl und bedienen Sie sich ..“ Tortuga kam und setzte sich, aber als ich im Begriff war, ein Gemüse saborar, Anansi schrie: „Schildkröte, Weißt du nicht, es ist unhöflich mit dem schmutzigen Händen am Tisch zu sitzen? „Schildkröte sah auf seinen Händen und sah sie schmutzig waren. Er hatte den ganzen Tag gekrochen und hatte keine Chance, sich zu waschen, sie hatte. Dann stand er auf und ging in den Fluss, seine Füße zu reinigen. Er ging langsam wie alle Schildkröten, den ganzen Weg bis zum Haus und als er zurückkehrte Anansi Essen begonnen hatte. „Ich habe nicht diese leckeren Gemüse wollen abkühlen, so dass ich anfangen musste“, sagte Anansi. „Aber bitte mir tritt jetzt, Schildkröte.“ Tortoise lehnte sich zurück und nahm ein Gemüse, aber auch hier Anansi schrie. „Schildkröte, oder nicht ich es schon gehört? Es ist höflich nicht am Tisch mit schmutzigen Händen zu sitzen!“ Sie schaute nach unten und sah, dass seine saubere Hände ein Chaos geworden war, und er hatte auf sie zu kriechen zurück zu das Haus. Dann ging er zum Fluss wieder zu waschen. Und als er kam, diesmal wieder war ich vorsichtig auf dem Rasen zu Fuß seine Hände sauber zu halten. Aber als er sich an den Tisch kam, hatte Anansi bereits alle leckeren Gemüse fertig und es war kein Biss. Schildkröte sah einen Moment lang an Anansi und sagte dann: „Danke für Ihre Mahlzeit mit mir teilen Wenn Sie sich jemals in der Nähe von meinem Haus finden, lassen Sie es mich revanchieren.“. Und dann langsam ging er aus der Tür und in Gang gehalten. Die Tage vergingen und Anansi dachte mehr und mehr auf das Essen, dass die Schildkröte angeboten hatte. Sein Interesse an einem freien Abendessen wuchs, und schließlich konnte es nicht mehr ertragen. Es wurde 1 Tag ins Leben gerufen Turtle Haus zu finden. Er fand Schildkröte am Ufer eines Flusses nur am Mittag sonnen. Schildkröte blickte auf und sah ihn und sagte: „Hallo Anansi, haben Sie mit mir zu teilen Abendessen kommen?“ „Oh, ja, ja!“ Anansi sagte, dass es mit jeder Minute wurde hungriger. Schildkröte ging unter Wasser in sein Haus auf den Tisch für das Abendessen vorzubereiten. Luege die Bank geklettert und sagte: „Ihr Platz wartet und das Essen ist bereit Bitte folgen Sie mir, Anansi.“. Und dann stürzte sie und begann langsam zu essen. Anansi sprang ins Wasser, konnte aber nicht auf den Grund des Flusses bekommen. Er versuchte zu schwimmen den Hintergrund macht, aber es war so gering, dass sein Körper an die Oberfläche jedes Mal stieg. Er versuchte zu tauchen und versuchte Rückenschwimmen. Er versuchte, einen laufenden Sprung, aber nichts half ihm auf den Grund des Flusses zu bekommen. Inzwischen Kauen die Schildkröte langsam sein Essen. Anansi war nicht etwa eine kostenlose Mahlzeit zu geben, und ging zum Ufer fragen, was er tun würde. Schließlich hatte ich eine Idee. Er begann Steine ​​und Felsen und stopfte sie in die Taschen seiner Jacke greifen. Also, wenn er ins Wasser bekam sank er zu Boden und konnte seinen Platz am Tisch nehmen. Der Tisch war ein Fest, bestehend aus köstlichen Mahlzeiten. Anansi konnte nicht glauben, wie viele leckere Essen vor ihm war und konnte es kaum erwarten. Aber als der erste Biss kam, hielt Schildkröte zu essen und sprach: „In meinem Land haben wir unsere Jacken nicht auf dem Tisch verwenden.“ Anansi bemerkt, dass Schildkröte seine Jacke entfernt hatte, bevor sitzt. Anansi begann seine Jacke zu entfernen, und so schnell mit den Schultern abbrach, wurde wieder an die Oberfläche geschleudert. Er steckte den Kopf ins Wasser und sieht Schildkröte, da unten, langsam dieses wunderbare Bankett genießen.
Die Pif Paf schöne Catalinita und Poltri	1243	2019	Spanish	- Guten Morgen, Vater Patosabio: - Vielen Dank, Pif Paf Poltri.- Könnte Ihre Tochter die Hand bekommen - Wie nicht? Vorausgesetzt, es scheint gut zu Mutter Vaca Lechera, ein Bruder Smug, Schwester Comequeso und schöne Catalinita, kein Problem. „Und wo die Mutter Vaca Lechera ist?“, „Milchkühe in der boyera zurück.“ - Guten Morgen, Mutter Kuh Lechera.- danken Pif Paf Poltri.- Ihre Tochter die Hand bekommen konnte - Wie nicht? Vorausgesetzt, es gut zu dem Vater Patosabio, ein Bruder Smug, Schwester Comequeso und schöne Catalinita scheint, wird es Unannehmlichkeiten „Holzhacken hinter dem ejido“ „Und Bruder presumido wo er ist?“ - .. Guten Morgen, Presumido.- Bruder Danke, Pif Paf Poltri.- Könnte Ihre Schwester die Hand bekommen - Wie nicht? So dass sie den Vater Patosabio gut aussehen, Mutter Vaca Lechera, Schwester Comequeso und schöne Catalinita, wird es Unannehmlichkeiten „Und wo Schwester Comequeso ist?“, „Schneiden von Gras für Kaninchen.“ - Guter Morgen. Schwester Comequeso.- Vielen dank, Pif Paf Poltri.- Könnte Ihre Schwester die Hand bekommen - Wie nicht? So sehen sie gut an den Vater Patosabio, Mutter Vaca Lechera, ein Bruder presumido und schöne Catalinita, wird es Unannehmlichkeiten „Und wo ist die schöne Catalinita?“ „In seinem Zimmer, zählen ihre Pennies“ - .. Buenos Tage, schön Catalinita.- Danke, Pif Paf Poltri.- würden Sie gerne meine Freundin sein - ich sollte so denken. Wenn Sie bitte Patosabio meines Vater, meine Mutter Vaca Lechera, mein Bruder und meine Schwester presumido Comequeso, keine inconveniente.- Bella Catalinita, wie viel haben Mitgift - Vierzehn real in bare Münze, ein Viertel und eine Hälfte Schulden, ein halbes Pfund Pflaumen, eine Handvoll Chips vier Aufläufe, wie es klingt, ist keine gute Mitgift - Pif Paf Poltri, was ist Ihr Beruf? Sind Sie Schneider - viel mejor.- ¿Zapatero - Viel mejor.- ¿Labrador - viel mejor.- ¿Carpenter - viel mejor.- ¿Herrero - Viel mejor.- ¿Molinero - Viel mejor.- ¿ kann escobero Sie - das ist, was ich bin. Ist es nicht gut Handel?
Dornröschen	474	410	Spanish	Vor vielen Jahren lebte ein König und eine Königin, die jeden Tag sagte: „Ach, wenn wir ein Kind hatte!“ Aber der Sohn ist nicht gekommen. Sobald jedoch die Königin Bade war, sprang ein Frosch aus dem Wasser zu Land aus, und sagte: „Ihr Wunsch ist durchzuführen und vor einem Jahr, hat eine Tochter.“ Was er sagte, Frosch ist wahr worden, und die Königin hatte so ein schönes Mädchen, dass der König selbst nicht für Freude enthalten könnte, und ordnete eine Party. Er lud nicht nur seine Verwandte, Freunde und Bekannte, aber auch eine Gruppe von Feen, so dass sie das Mädchen freundlich und großzügig waren. Sie waren ihrer dreizehn in seinem Reiche, aber nur zwölf goldene Teller hatte Abendessen zu servieren, so dass er ohne ein zu tun hatte. Die Partei wurde mit Glanz gehalten, und als es endete, wurden die Feen das Mädchen mit den besten und unheilvollen Geschenken gütlich sie konnten: eine Tugend verliehen, eine andere Schönheit, der dritte Reichtum und und alle anderen, mit allem, was jemand könnte in der Welt wollen. Wenn elf von ihnen ihre Gaben gegeben hatte, plötzlich trat er in den dreizehnten. Sie wollte Rache für nicht eingeladen wurde, und ohne Vorwarnung, ohne jemanden anzusehen, rief Stimme laut: „Die Tochter des Königs, als er 15 Jahre dreht, stechen sich mit einer Spindel und fällt tot sofort! " Und unnötig zu sagen, drehte er sich um und verließ die salón.Todos waren betäubt, aber der zwölfte, der sein Geschenk noch nicht bekannt gegeben hatte, ging nach vorne, und obwohl er nicht den bösen Satz vermeiden könnte, wenn er es reduzieren könnte, und sagte: „Sie wird nicht sterben, sondern seit hundert Jahren in einen tiefen Schlaf gehen!“ König mit allen Mitteln versucht, dieses Elend für die jungen zu vermeiden. Er gab den Befehl, dass jeder Spindelmaschine Spinner oder das Reich zerstört wurde. Inzwischen Gaben der anderen zwölf Feen, sind vollständig in diesem jungen erfüllt. So war sie schön, bescheiden, gutmütig und weise, und alle, die sie kannten, erreichte die profundamente.Sucedió wollen am selben Tag er sie 15 Jahre traf, der König und die Königin waren nicht zu Hause, und das Mädchen war im Palast allein. Also hat sie jeden Ort unterwegs war er konnte, sah er sich die Zimmer und Schlafzimmer, wie sie wollte, und das Ende kam zu einem alten Turm. Sie stieg die Treppe schmale Treppe eine kleine Tür zu erreichen. Ein alter Schlüssel war in dem Schloss, und wenn sie eingeschaltet, die Tür plötzlich geöffnet. Im Zimmer eine alte Frau war vor einer Spindel sitzt, Flachs sie beschäftigt Spinnen. „Guten Morgen, gnädige Frau“, sagte die Tochter des Königs: „Was du damit zu tun?“ - „Ich spinne“, sagte die alte Frau, ihren Kopf nicken „Was das für ein Ding ist, dass abwechselnd so süß zu spielen?“. joven.Y sagte sie die Spindel nahm und wollte auch spinnen. Aber nichts hatte die Spindel, wenn die Magie Dekret berührt wurde erfüllt, und sie ihren Finger mit El.En stach wie den Stich fühlte, fiel auf ein Bett, das da war, und ging in einen tiefen Schlaf. Und wurde dieser Traum auf das gesamte Gebiet des Schlosses erweitert. Der König und die Königin, die gerade nach Hause zu kommen, und hatte die große Halle betrat, sie schlief ein, und der ganze Hofstaat mit ihnen. Pferde auch im Stall geschlafen, die Hunde auf dem Hof, die Tauben in der Traufe des Daches, die Fliegen an den Wänden, auch das Feuer des Hauses gut geflammt, ohne Hitze war, das Fleisch brät gestoppt Braten, und der Koch, war zu dieser Zeit ihn ihr Haar mit den jungen Assistenten zu ziehen für etwas vergessen haben, lassen sie und schlief ein. Der Wind gestoppt und in den Bäumen in der Nähe der Burg, kein Blatt movía.Pero um die Burg begann ein Netz von Dornen zu wachsen, die jedes Jahr und größer gemacht, während ihn vollständig umgeben und bedeckt von so sah er nichts, nicht einmal ein Flag, das auf dem Dach war. Aber die Geschichte von Dornröschen „Rosamond“, hatte so nennt sie war in der Region ausbreitete, dass so von Zeit zu Zeit Königssöhne kamen und versuchten, die Mauer von Dornen zu überqueren wollen, um die Burg zu erreichen. Aber es war unmöglich, denn die Dornen kamen zusammen, so fest, als ob sie sich die Hände hatte, und die jungen Männer wurden von ihnen gefangen, ohne loslassen zu können, erhalten eine muerte.Y letzten hundert Jahren elend, ein anderer Fürst kam auch zu dem Ort, und hörte ein alter Mann im Gespräch auf dem Vorhang aus Dornen, und es wurde gesagt, dass eine Prinzessin schön hinter den Dornen, Schönes Rosa genannt, die seit hundert Jahren geschlafen hat, und auch den König, die Königin und die ganze Hofstaat von Versteck schlief gleich. Und er hatte von seinem Großvater gehört, dass viele Königssöhne gekommen war, und versuchte, die Wand von Dornen zu überqueren, blieb aber in ihnen stecken und hatte einen Tod ohne Gnade. Dann sagte der junge Prinz: - „Ich habe keine Angst, gehen und das schöne Dornröschen sehen.“ - Der alte Mann versuchte, ihn gut zu abraten, wie er konnte, aber der junge Mann beherzigte nicht ihre advertencias.Pero damals die hundert Jahrelang hatte bereits erfüllt, und der Tag, als Rosamond angekommen geweckt werden sollte hatte. Als der Prinz wieder zu mir kam, wo die Mauer Dornen war, gab es nichts als schöne Blumen, die im gegenseitigen Einvernehmen voneinander trennten, und ließ den Prinzen passieren, ohne ihn zu verletzen, dann sammelten sie hinter ihm wieder wie ein cerca.En den Stall des Schlosses bildet, sah er die Pferde und Rasen zu Jagdhunde mit Pints ​​in der Traufe des Daches mit den Köpfen unter ihren Flügeln die Tauben schliefen liegen. Und als er den Palast betrat, die Fliegen an der Wand schläft, der Koch in der Küche hatte noch immer seine Hand erweiterte die Assistenten schimpfen, und das Mädchen mit ihrem schwarzen Henne saß, die bereit gefolgt desplumar.Él Fortschritt waren, und der große Saal sah den ganzen Hof liegt und schlief, und der Thron war der König und reina.Entonces weiter voran, und alles war so still, dass ein Atem zu hören ist, und kam schließlich auf den Turm und die Tür der geöffnete wenig Raum, in dem Rosa schlief. Da liegt, so schön, dass er nicht wegschauen kann, dann gestoppt und küsste sie. Aber sobald geküsst, öffnete Preciosa Rosa ihre Augen und erwachte und sah sehr dulcemente.Entonces beide gingen zusammen, und der König und die Königin wachte auf und der ganze Hof, und mit Erstaunen sahen einander an. Und die Pferde im Stall stand auf und schüttelte. Die Jagdhunde sprangen und wedelten, die Tauben in der Traufe des Daches zogen ihre Köpfe unter ihren Flügeln, sah sich um und flog nach freiem Himmel. Flies flitzte Rückwand. Feuer nach Hause hob die Flammen und Fleisch gekocht und kocht ihr Haar aus dem Assistenten gezogen, so dass selbst schreit, und die Magd gerupft das Huhn bereit für cocido.Días verläßt nach der Hochzeit im Fürsten und Preciosa gehalten wurde Rosa mit aller Pracht, und sie lebten glücklich bis ans Ende ihres Lebens.
Die Kristallkugel	1864	302	Spanish	Er lebte einmal eine Zauberin, die hatte drei Söhne, die sie als Brüder geliebt; aber die Alte traute ihnen nicht, aus Angst, dass ihre Macht wegnehmen würde. Warum er in den größten Adler verwandelt, die auf einem felsigen Berg verschachtelt und nur gelegentlich sahen ihn weite Kreise in der unendlichen Weite des Himmels zu beschreiben. Ein zweiter Wal machte ihn, verurteilt ihn im Meer zu leben, und nur gelegentlich auf der Oberfläche haften, eine hohe kräftigen Wasserstrahl zu projizieren. Beide trugen seine menschliche Gestalt für zwei Stunden pro Tag. Der dritte Sohn, aus Angst, auch in Ungeziefer, Bär oder Wolf gedreht werden, zum Beispiel, er secretamente.Habíase floh ich erfuhr, dass in der Burg des Sol de Oro eine verzauberte Prinzessin lebte Zeit ihre Freilassung warten; aber die Firma, die sein Leben und Jugend ausgesetzt versucht und zwanzig war traurig gefallen. ein anderer konnte nur versuchen ihr Glück, und sonst niemand nach ihm. Und da er ein junger Mann von Hochmut war, entschied er sich, auf der Suche nach dem Schloss der Sonne der Oro.Llevaba langen Zeit zu gehen kommen, ohne das Schloss zu finden in der Lage, als er in einem riesigen Wald verloren. Plötzlich entdeckte er den Abstand zwei Riesen, die mit der Hand winkte, und als er gekommen war, sagte sie - Wir über zanken, die von uns hat mit diesem Hut zu bleiben, und da wir beide gleich stark sind, keiner kann das andere schlagen. Wie Sie, sind die kleinen Männer klüger als wir sind, wir haben Sie decidas.- Wie kann man über einen alten Hut streiten? Sie schrie der junge Mann: ist, dass Sie ihre Tugenden ignorieren. Hat ist ein Wunder, denn wer setzt in einem Augenblick wird überall Hut transportiert werden desee.- Kommen Sie ‚, sagte der Kellner. Ich gehe eine kurze Strecke mit ihm, und wenn Sie anrufen, Sie laufen; Ich werde es die erste alcance.Y ich geben von seinem Hut anziehen, ging weg. Aber sein Geist voller Prinzessin, vergaß die von den Riesen gefolgt. Seufzend von der Unterseite der Brust, rief: - Ach, wenn ich in der Burg der Goldenen Sonne finden kann! -und kaum hatte diese Worte seine Lippen verließ, fand er sich auf dem Gipfel eines hohen Berges, an der Tür des alcázar.Entró und durch alle Zimmer, schließlich die Prinzessin zu finden. Aber was für ein Schock sie sah!. Sein Gesicht aschfahl, faltig; Augen, trüb und Haar rojo.- Vos sind die Prinzessin, deren Schönheit die ganze Welt Lob - Ouch! sie sagte, ist dies nicht, dass du meine eigene Figur betrachten. Das menschliche Auge kann sehen, mich nur in dieser schrecklichen Erscheinung; aber dass Sie wissen, wie ich wirklich bin, Blick in diesen Spiegel, der irrt und spiegelt meine verdadera.Y Bild steckte seine Hand einen Spiegel, in dem der junge Mann die Figur der schönsten Mädchen der Welt gesehen; und seine Augen fließen bittere Tränen rollten seine mejillas.Díjole dann: - Wie kann man eingelöst werden? Ich weiß nicht zurück, bevor eine peligro.-, die über die Kristallkugel nehmen und sie dem Zauberer vorzustellen, wird ihre Macht brechen und mir meine ursprüngliche Gestalt wiederherzustellen. Ouch! fügte sie hinzu, haben viele der Versuch mit dem Leben bezahlt, und du bist so jung, es Ihnen zu sehen, tut weh me.- nichts so große Gefahr, dass aussetzen stoppt ihn, antwortete ich, aber sagen Sie mir, was Vas hacer.- alles sagte die Prinzessin zu wissen: Wenn Sie den berg auf der Spitze davon absteigen, einen Fuß finden, die von einem Brunnen, ein Bison wild, mit denen sie zu kämpfen haben. Wenn man ihn töten kann, wird er von einem Vogel des Feuers steigen, im Körper trägt ein Ei Brennen und das Eigelb hat die Kristallkugel. Aber der Vogel entbindet nicht das Ei, es sei denn, dies zu tun gezwungen werden, und wenn es auf den Boden fällt, Licht, verbrennen alles, was um ihn herum ist er zusammen mit der Kristallkugel gelöst und dann alle Strapazen Ihre umsonst gewesen sein. er senkte den Jungen an die Quelle, und dann das Schnauben und Brüllen des Bison heftig gehört. Nach langem Kampf gelang es ihm, mit seinem Schwert zu durchbohren, und fiel leblos Monster. Im selben Augenblick seinen Körper desprendióse Feuer und der Vogel flog weg; aber der Adler, das heißt, der Bruder des jungen Mannes, der durch die Wolken kam fliegen, stürzte in der Verfolgung, das Meer drängen und belästigend sie picken, bis die andere, nicht in der Lage zu widerstehen, lassen das Ei. Das war aber nicht ins Meer fallen, aber in einer Fischerhütte am Ufer gelegen, wo er begann sofort Flammen Rauch und Feuer. Dann bestieg sie höhere Flutwellen, die Hütte überflutet, das Feuer erloschen. Sie hatten von dem anderen Bruder, der Wal provoziert worden, und wenn das Feuer erloschen war, die Jugend suchte für das Ei, und hatte das Glück, ihn zu finden. Er war noch nicht geschmolzen, sondern durch die Wirkung von kaltem Wasser wurde die Schale zerbrochen und so er heraus nehmen kann, unbeschädigten, der Ball cristal.Al stellte sie die Hexe und zeigen, sagte dieser: - My Macht zerstört wurde, und von diesem Moment sind Sie der König des Schlosses des Sol de Oro. Sie auch Ihre Brüder entzaubern können, Rückkehr ihrer Figur humana.Corrió der junge auf der Sitzung der Prinzessin und kommt in sein Zimmer, die Säge in der ganzen Pracht seiner Schönheit und überglücklich, tauschte die beiden Ringe.
Die Büffelleder Stiefel	1882	952	Spanish	Ein Soldat, der nichts fürchtet, weder beeilt für nichts. Einer dieser Art hatte seine Lizenz erhalten und, kein Handel zu wissen, und war nicht in der Lage, ein Leben zu machen, unsicher die Welt geht um, auf die Almosen von freundlichen Menschen leben. Er hängt von den Schultern ein alter Mantel und trug Reitstiefel, Büffelhaut; Es war alles, was er verlassen hatte. Eines Tages wurde ich aufs Geratewohl ging, kam zu einem Wald. Ignoriert, was dieser Ort, und siehe, es war auf einem gefallenen Baum sitzen, auch ein Mann gekleidet eine grüne Jacke. Hand aufgeschlagen für den Soldaten, neben ihr sitzen auf dem Rasen, streckte die Beine für comodidad.- Ich sehe Sie Stiefel anhat sehr hell auf den Jäger sagte; aber wenn man die Welt wie mir zu wandern hat, nicht lange dauern. Schauen Sie sich mein; Sie sind aus Büffelhaut, und ich habe schon viel mit ihnen in ganz dick und dünn gegangen. A Nach einer Weile stand der Soldat auf - ich hier nicht weiter ‚, sagte er; Hunger treibt mich. Wo kommt diese Straße, Freund Botaslimpias - Ich weiß es nicht ‚, sagte der Jäger, ich habe in der bosque.- verloren Dann wir sind gleich. Jedes Schaf mit ihrem Partner; Wir finden gemeinsam der way.The Jäger lächelte leicht, und zusammen gingen sie, zu Fuß, ohne anzuhalten, bis er in der Nacht geschlossen. - Wir werden der Wald, sagte der Soldat nicht verlassen; Aber ich sehe ein Licht in der Ferne glänzen; es wird einige comer.Llegaron ein Steinhaus und ihr Ruf sein, ging er Schutz suchen einen vieja.- zu öffnen für heute Abend, sagte der Soldat und etwas in den Magen zu nehmen, dann, zumindest, ich habe wie ein Rucksack Vakuum? Hier haben vieja.- Sie kann nicht sagen Aufenthalt der Frau. Dies ist eine Räuberhöhle, und das Beste, was Sie tun können, ist weg, bevor sie nach Hause kommen, wenn Sie sind, Sie sind, werden perdidos.- Dinge nicht so weit gekommen, um die Soldaten antworteten. Ich habe zwei Tage ohne Essen und es gibt mir töten mich hier in den Wald zu verhungern. Ich quedo.El Jäger war nur ungern Aufenthalt; aber der Soldat packte ihn am Arm: - Komm, Mann, nicht preocupes.Compadecióse alt und sagte - Ocultaos hinter dem Ofen. Wenn Sie etwas verlassen, werde ich dir geben, wenn sie schlafen. Instaláronse in einer Ecke und trat ein wenig, während zwölf Mörder, zusammen viel Aufheben setzen. Sie setzten sich an den Tisch, die bereits festgelegt wurde, Abendessen und fragte laut. Er diente der alte ein großes Stück gebratenes Fleisch, und Diebe die große geschlemmt. Bei der den Geruch des Lebensmittels auf die Nase des Soldaten bekommen, sagte er zu dem Jäger: - Ich kann es nicht ertragen; Ich werde am Tisch sitzen mit them.- Kosten zu essen uns das Leben der Jäger antwortete, das Halten des brazo.Pero der Soldat begann laut zu husten. Bei der Banditen zu hören, fallen Messer und Gabeln, stieg sie abrupt vom Tisch und fand die beiden Fremden hinter dem horno.- Aha versteckt, meine Herren! sie rief. Ja du hier?, Wie? Was haben Sie kommen für? Spies sind ihr etwas? Warten Sie eine Weile und lernen aus dem Ende eines Zweiges seca.- besten Manieren zu fliegen! Er antwortete den Soldaten. Ich habe Hunger; gib mir etwas zu essen, denn machen mit mir, was queráis.Admiráronse Banditen, und der Kapitän sagte: ‚Ich sehe Sie nicht Angst haben. Gut. Ich werde Sie füttern, aber dann darüber reden Dann sagte der Soldat morirás.-; und wird er am Tisch sitzt, energisch angegriffen asado.- Botaslimpias Bruder, komm essen sagte zu dem Jäger. Sie sind wie ich hungrig und nicht ein Haus so lecker rösten éste.Pero der Jäger nehmen würde nichts finden. Die Banditen in Erstaunen bei den Soldaten, denken sahen: „Das geht nicht mit Komplimenten.“ Als er fertig war, sagte er: - Das Essen ist sehr gut; aber jetzt ist es eine gute trago.El Kopf der Bande nimmt, gefolgt Stimmung, rief er alt: - Bringen Sie eine Flasche Wein, und die mejor.Descorchóla den Soldaten, die Kappe weht, und dem Jäger drehen, er sagte: - Nun, Aufmerksamkeit, Bruder, Sie Wunder sehen. Ich werde im gesamten Unternehmen zur Verfügung stellen; und die Flasche über die Köpfe der Briganten geschwungen, sagte: -¡A Ihre Gesundheit, aber mit dem Mund offen und Arm nach oben! -und nahm einen großen Schluck. Er hatte geäußert kaum diese Worte, alle standen regungslos, wie versteinert, offenem Mund und heben den Arm derecho.Dijo dann den Jäger: - Ich sehe, Sie eine Menge Tricks kennen, aber jetzt gehen wir nicht viel laufen casa.-, mein Freund. Wir haben den Feind besiegt, und muss zuerst die Beute nehmen. Schaut sie euch an dort sitzen betäubte und sprachlos; sie kann sich nicht bewegen, bis ich zulassen. Komm, essen und bebe.La alt zu bringen noch eine Flasche Wein Jahrgang hatte, und der Soldat stand vom Tisch, bis er genug für drei Tage gehabt hatte. Am Ende, wenn es dämmerte der Morgen-und sagte: - Heben Sie nun das Feld; und auf Ersatz Straße, der alte Willen zeigt die kürzesten ciudad.Llegados zu ihm führen, der Soldaten an seine alten Kameraden gingen und sagte: - Es im Wald I ein Vogelnests Galgen gefunden; Kommt her, die den Kopf cazaremos.Púsose und sagte dem Jäger: - Komm mit mir und sehen, wie sie schütteln, wenn wir sie durch die pies.Dispuso ergreifen seine Männer über die Räuber abzurunden, und dann heben Sie die Flasche, nahm einen Schluck und, er schwenkte sie über sie, rief: - ein Reaktivierungs jeder sofort wieder Mobilität! aber sie wurden niedergeworfen und die Hände und Füße mit Seilen gebunden. Dann befahl der Soldat sie in einem Auto zu sein, als ob sie Säcke waren, und sagte: - Nehmen Sie sie dem Jäger cárcel.El neben einer der Truppen fordern, sagte er ein paar Worte in secreto.- Bruder Botaslimpias rief der Soldat, haben wir den Feind und glücklich gehen mit einem vollen Magen geschlagen; wir werden jetzt ruhig, bereits die retaguardia.Cuando Schließen der Stadt näherten, sah der Soldat eine Menge ihn werfen lautem Jubel und wehenden grünen Zweigen entgegenkam; dann rückte er alle königliche Garde, formada.- Was bedeutet das? fragte er bewunderte, auf die cazador.- -respondióle this- Wißt ihr nicht, daß König lange aus seinem Land nicht anwesend gewesen war? Heute ist es zurück, und jeder geht zu recibirlo.- Aber wo ist der König? Er fragte den Soldaten. Dies soll nicht veo.- den Jäger. Ich bin der König und ich kündigte meinen Ankunft-. Und seine Jacke zu öffnen, könnten die andere unter dem vestiduras.Espantóse echten Soldaten sehen und seine Knie zu fallen, muss der Lehrling gibt Vergebung als gleich behandelt zu haben, ohne ihn zu kennen und nannte ihn einen Spitznamen. Aber der König schüttelte ihm die Hand und sagte: - Du bist ein tapferer Soldat und ich habe mein Leben gerettet. Sie brauchen nicht mehr, kümmern Sie zu verbringen. Und der Tag, den Sie wie ein Braten fühlen, so schmackhaft wie die Höhle von Banditen, gehen Sie einfach auf die Palastküche. Aber wenn Sie das Gefühl, einen Toast geben, bevor Sie müssen meine Erlaubnis fragen.
Baba Yaga Hexe	3008	510A	Spanish	Er lebte in anderen Zeiten einen Trader mit seiner Frau; ein Tag starb, eine Tochter zu verlassen. Eine kurze Zeit Witwer eine andere Frau geheiratet, die, eifersüchtig auf ihre Stieftochter, missbräuchlich und suchten, wie die Chance ella.Aprovechando loszuwerden, dass der Vater eine Reise zu machen hatte, sagte der Stiefmutter das Mädchen: gehen meine Schwester sehen und sie zu bitten, Ihnen eine Nadel zu geben und etwas Faden, so dass Dinge wie eine Schwester camisa.La Stiefmutter eine Hexe war, und das Mädchen fertig war, entschied er sich, zuerst zu gehen, Rat suchen von anderen Tante, Schwester seines Vaters: guten Morgen, tiíta.-sehr gut, liebe Nichte. Was hat mir kommen Meine Stiefmutter sagte zu gehen, um seine Schwester, eine Nadel zu fragen und Faden eine camisa.-ich erinnere mich gut an die Tante nähen ich sagte dann, dass ein Silberpappel will dein Gesicht kratzen: Sie binden seine Zweige mit einem Band. Die Türen von einem geschlossenen Tor und knirschen lärmend lassen Sie nicht passieren; Sie verbreiten mit den Scharnieren mit Öl. Sie wollen reißen Hunde; tírales etwas Brot. Eine heftige Katze wird kratzen Sie und erhalten Sie verantwortlich für die Augen; Geben Sie ihm ein Stück jamón.La Mädchen, das er verabschiedet, nahm Brot, Öl und Schinken und ein Band begann auf der Suche nach der Hexe zu Fuß und schließlich llegó.Entró in der Kabine saß, wo die Hexe Baba -Yaga auf seine knochigen Beine, eifrig tejer. guten Morgen, tía.-¿A kommen Sie, Nichte? meine Mutter mich gesandt nach der Nadel zu Ihnen zu kommen und Faden ein camisa. rechts zu nähen. Während ich sehe, hinsetzen und zu tejer.Mientras Nichte bekommen war Stricken, verließ die Hexe den Raum, rief sie mir ihre Zofe und sagte: ‚Drehen Sie Eile, heizen das Bad und wasche meine Nichte gut, es wird comer.La wurde arme Mädchen halb tot vor Angst verlassen, und wenn die Hexe gegangen war, der Knecht sagte: Nein viel Holz, lieber verbrennen; besser nimmt Wasser Feuer und bringen das Wasser zum Bad mit einem colador.Y diesen Worten gab ihm eine pañuelo.Baba-Yaga, ungeduldig, ging zum Fenster, wo das Mädchen gearbeitet, und es fragte: ‚Sind Sie Weben, Nichte? Ja, Tante, ich bin trabajando.La Hexe die Kabine verlassen, und das Mädchen, die Vorteile der Zeit zu nehmen, gab der Katze ein Stück Schinken und fragte, wie er von dort entkommen konnte. Katze sagte: -Auf der Tisch ist ein Handtuch und ein Kamm: Nehmen Sie sie und läuft weg, so schnell wie möglich, weil die Hexe Baba-Yaga wird ausgeführt, nachdem Sie Sie zu fangen; gelegentlich werfen sich auf den Boden und er kuschelt an Ihr Ohr; wenn Sie hören, dass in der Nähe ist, Streifen das Bodentuches, das ein sehr breiter Fluss zu machen. Wenn die Hexe Wasser und schwimmen Pässe zieht, werden Sie verdiente Führung haben. Wenn Sie auf dem Boden hören, die von Ihnen nicht weit ist, werfen Sie den Kamm, der in einen dichten Wald umgewandelt wird, durch welche die Hexe Mädchen das Handtuch und den Kamm nicht pasar.La nahm und begann zu laufen. Hunde wollte es zerstückeln, sondern warf sie ein Stück Brot; die Tore eines Tores knarrte und knallte, aber sie mit Öl bestrichen die Scharniere und die Türen weit geöffnet. Jenseits einer wollte Silberpappel kratzen sein Gesicht; dann mit einem Band zusammengebunden und Zweige konnten wollte Katze saß auf dem Webstuhl und Weben pasar.El; aber tat nichts, um die Fäden verstricken. Hexe, das Fenster näherte, fragte: ‚Sind Sie Weben, Nichte? Weben Sie, meine Liebe? Ja, Tante, ich bin Weberei sagt heiser der gato.Baba-Yaga die Hütte trat, und zu sehen, dass das Mädchen war verschwunden und die Katze betrogen hatte, begann ihn zu schlagen, sagen ah alt gourmand! Warum haben lasse ich meine Nichte schlüpfen? Ihre Aufgabe war, seine Augen zu nehmen und sein Gesicht zu kratzen! Ich habe eine lange Zeit Ihr Dienst ‚, sagte er die Katze und noch nicht gegeben mir sogar einen wenig Knochen, und sie gab mir ein Stück jamón.Baba-Yaga war wütend mit Hunden, mit dem Tor, mit Pappeln und mit dem Mädchen und begann todos.Los Hunde zu schlagen sie sagten, ‚wir viele Jahre gedient haben, ohne dass Sie uns auch eine harte Kruste von verbranntem Brot gegeben haben, und sie hat uns Brot gegeben abgesagt fresco.La sagte: ‚ich trotz meiner Birdies lange bevor gedient habe ich mit Talg geschmiert haben, und sie hat mich mit Öl Pappel Scharniere der verschmiert,‘ ich viel getan habe Zeit without've mir sogar einen Thread gegeben, und sie hat mich mit einem cinta.La Zofe zierte sagte: ‚ich eine lange Zeit gedient haben, ohne auch nur haben mir einen Lappen, und sie gab mir ein Taschentuch. Baba Yaga sitzt schnell im Mörser; arreándole mit Deck und fegt mit einem Besen in seinen Fußstapfen, ging er auf der Suche nach dem Mädchen. Dieser zog sein Ohr auf den Boden zu hören und hörte, wie die Hexe nähern. Dann hat er den Boden Handtuch warf, und der Moment, ein Fluss so gebildet ancho.Baba-Yaga das Ufer erreicht, und das Hindernis zu sehen, die in seinem Weg stand, knirschte mit den Zähnen vor Wut, in seine Kabine zurückkehrte, sammelte er alle seine Ochsen und er sie an den Fluss nahm: Tiere das ganze Wasser trank und die Hexe fortgesetzte Verfolgung von muchacha.Ésta Ihr Ohr auf den Boden zog vorbei und hörte, dass Baba Yaga sehr nahe war: auf den Boden Kamm gezogen und es wurde ein sehr dichter Wald und frondoso.La Hexe begann die Baumstämme nagen zu durchbrechen; ? Aber trotz all seiner Bemühungen gelang es ihm nicht, und hatte seine cabaña.Entretanto wütend, den Kaufmann kehrte nach Hause zurück und fragte seine Frau: Wo ist mein liebes Töchterchen Er ging seine Tante zu drehen, um zu sehen - er beantwortet die madrastra.Al Weilchen, zur Überraschung der Stiefmutter, die niña.-Wo zurückgekehrt bist du gewesen? ich fragte VATER-¡Oh Vater! Meine Mutter schickte mich zu ihrer Schwester eine Nadel mit Faden zu fragen, ein T-Shirt zu nähen, und es stellt sich heraus, Tante die sehr Hexe Baba-Yaga ist, der comerme.-How wollte man es entkommen konnte, mein Kind? Dann das Mädchen erzählte ihm alles sucedido.Cuando der Händler die Bosheit seiner Frau erfuhr, warf sie nach Hause und blieb mit seinem hija.Los zwei in Frieden viele glückliche Jahre lebte.
Prudent Bauer	893	875	Spanish	Es war einmal ein armer Bauer, der nur ein Haus hatte, wo er mit seiner einzigen Tochter lebte. Sagte dazu: - Wir sollten den Herrn König ein Stück Land fragen baldía.Al ihre miserable Situation König wissen, gab ihnen ein Stück Wiese, Vater und Tochter mit der Idee der Pflanzung in einigen Korn gearbeitet. Wenn schon fast allen Pflug hatte, in der Erde mit einem Mörser von puro.- Gold Oye gefunden - sagte der Vater zu dem Mädchen - weil der Herren König so freundlich zu dem give war wir dieses Feld, unsere Pflicht, diese Almirez zu geben ist. aber die Tochter wider und sagte: - Vater, wir haben die Almirez, aber nicht die Hand, und wollen auch Sie diese geben; daher besser callar.Pero der Mann nicht auf seinen Rat zu hören und die Almirez nehmen, nahm ihn dem Herrn König und sagte, dass er in seiner Heimat gefunden hatte, und gab es als ein Zeichen des Respekts. König nahm den Mörtel und fragte der Bauer, wenn er nichts more.- Keine gefunden hatte - antwortete der gute Mann; und dann antwortete er den König, der ihm die Hand des Mörtels zu bringen war. Er antwortete, dass der Bauer nicht gefunden hatte, aber nichts half; Es war, als ob der Wind seine Worte tragen. Er wurde im Gefängnis eingesperrt, die den Stößel zu liefern wären. Jedes Mal, wenn die Wachen ihn mit Brot und Wasser gebracht, die die Nahrung der Gefangenen waren, gehört zu dem Landwirte ruft: - Ouch! Warum muss ich nicht auf meine Tochter hörte! Warum ich meine Tochter nicht gehört! So gingen sie zum König und erzählte ihm, was der Mann sagte, ohne zu stoppen, und weigerte sich, zu essen und zu trinken. Da befahl der König, zu dem Häftling zu seiner Gegenwart führen würde, und fragte ihn, warum immer wieder rief: „Oh, wenn ich mit meiner Tochter gehört hatte“ - Was sie gesagt hat - ich empfohlen, nicht Sie die Almirez bringen? denn wenn ich mir auch hand.- exigiríais tat da Sie so einer kluge Tochter, ich conocerla.Y Mädchen haben mußten vor dem König erscheinen, der ihm sagte, dass es so klug war, er ein Rätsel darstellen würde und wenn entziffert, würde er sie heiraten. Avínose das Mädchen zu sagen, dass es richtig wäre. König wurde in der folgenden Weise ausgedrückt: - Bericht an mich oder bekleidet oder nackt oder Pferd oder mit dem Auto, oder auf der Straße oder außerhalb der Straße. Wenn Sie es tun kann, werde ich sie und contigo.Retiróse völlig nackt, heiraten, die nicht angezogen war; dann nahm er ein großes Fischernetz und in sie bekommen, gut verpackt, so dass es nicht mehr nackt war. Er mietete dann einen Esel, zum Schwanz gefesselt Netzwerk und gezwungen, das Tier zu ziehen, die sie auf das Pferd oder mit dem Auto vorgeschoben oder. Darüber hinaus hatte der Esel innen Furche zu gehen, so dass sie nicht den Boden berührt haben, aber mit der großen Zehe des Fußes, und war nicht einmal auf der Straße oder von ihm weg. Um in den Palast, gestand er den König, der das Rätsel getroffen hatte, und dass die Bedingung erfüllt wurde. Er gab Freiheit zu seinem Vater und sie als seine Frau zu nehmen. ihr zu Herrin aller Vermögenswerte real.Transcurrieron mehrere Jahre, und eines Tages der Herr König ging zu bewerten. Mehrere Bauern mit ihren Wagen vor dem Palast geparkt, wo sie ihre Ladung Brennholz verkauft; einige der Wagen wurden von Ochsen gezogen; anderes Pferd. Einer der Bauern kam mit drei Stuten, und einer von ihnen hatte ein Fohlen, die entkommen und gingen zwischen zwei Ochsen ziehen einen Wagen zu bekommen. Die Bauern begannen dann zu Streit, Kampf und Aufregung, weil der Besitzer des Pferdes behauptet, dass sie das Füllen und deshalb wollte Aufenthalt mit ihm hatte, während der andere sagte, dass das Füllen der Sohn seiner Stute war, und in daher gehörte es. Der Lärm erreichte die Ohren des Königs, der entschied, dass das Fohlen bleiben, wo es gefunden worden war, die vom Eigentümer des Ochsen, gegen alle Vernunft im Besitz passiert werden. Marchóse die anderen Weine und den Verlust seines Pferdes zu beklagen; aber bewusst, dass Lady Königin war mitfühlend und kam aus dem Volk, stellte er sich zu ihr und bat sie, ihn wieder seine potrito.- zu helfen, werde ich Ihnen helfen, wenn Sie versprechen, entdecken Sie mich nicht. Morgen früh, wenn der König reviewing kommt, setzen Sie in der Mitte der Straße, durch die er passieren muss, mit einem Fischernetz zur Verfügung gestellt; und tun, als ob Sie werden zu kontrollieren, Schütteln und Gießen, als ob es voller Fische waren. Was ist dann an den König zu reagieren, sagte, als er preguntase.Y auf den anderen Tag unser Bauer ging an „Fisch“ in diesem trockenen Ort erblicken wird. Eine der König vorbei und sehen Sie ihn, schickte er einen seiner Anhänger, um herauszufinden, was machte ihn verrückt da. Welche antwortete - Ich bin pescando.Preguntóle der Bote, wie in einem Ort fischen konnte, wo es kein Wasser war, und antwortete der Bauer: - Auf die gleiche Art und Weise zwei Ochsen ein Pony haben, kann ich einen trocknet.Verfahren Platz angehoben fangen es war die Antwort auf den König zu übertragen. Dies tat dem Bauern kommen und sagte ihm, dass Antwort war nicht sein; Wessen war es? Und vorsichtig, was Sie antworten! Aber der Mann fluchte und bestand darauf, stark, dass es seine war. Tendiéronle auf einem Bündel Stroh dann und schlägt ihn und quälte ihn, bis er zu beichten entschieden, dass die Antwort die Königin war. Ein König im Palast angekommen, sagte zu seiner Frau: - Da Sie falsch gewesen sind, tut für Frauen nicht mehr will. Me beendet; Rückkehr an den Ort, wo du herkommst, deine Hütte die campo.Sin Aber autorizóla als die beste und die meisten wollten; Es wäre sein Abschied sein. Sie sagte: - Ja, lieber Mann, das tun, was du mir befehlen - und warf sich auf ihn und küsste ihn, ihm gesagt, er wollte sich verabschieden. Dann befahl er eine Schlaftablette Box zu bringen, ihn zu Toast Abschied. König eines herzhafter Schluck, aber sie es kaum geschmeckt. So bald der Mann in einen tiefen Schlaf getaucht werden, und dann die Königin einen Diener zum Herrn König umhüllt in einer schönen weißen Leinwand bestellt und unter mehrere es zum Auto geliefert wartet an der Tür; und so zog er zu seinem armen Hause. Es setzte ihn in seinem Bett, wo er viele Stunden geschlafen, bis am Ende, erwachten und schaut sich um, sagte - Gott! Wo bin ich? - und rief er seinen Diener; aber keiner schien. In der nach einer Weile seine Frau näher kam und sagte: - Mein lieber Herr König, ich befahl den besten nehmen Sie mich und was ich am liebsten Palast; und wie für mich die beste und was ich am meisten liebe ist, dass Sie, ich conmigo.Llenáronsele zu Tränen an den König nahm und rief: - Meine liebe Frau, Sie müssen mir und Ihnen gehören! - und führte sie in den Palast zurück, und er drehte sich, sie zu heiraten; und sicher sind sie noch am Leben.
Das Haus des Waldes	1613	431	Spanish	Er lebte einen armen Holzhacker mit seiner Frau und drei Töchtern in einer Hütte am Rande eines einsamen Waldes. Eine Morgens zur Arbeit Ausgehen, sagte er zu seiner Frau: - Stellen Sie das ältere Mädchen nimmt mein Essen in den Wald, weil keine Zeit bis zum Ende hat. Und verpassen Sie nicht - er hat - ich nehme einen Sack Hirse und streuen sie in der camino.Cuando die Sonne hoch war, ging das Mädchen auf der Suche nach seinem Vater mit einem Topf Suppe. Aber die Spatzen, Lerchen, Finken, Amseln und verderones hatten das Korn waren schon viele Stunden gegessen, und sie hat den Weg nicht finden. Er ging ziellos, bis die Sonne unterging und die Nacht kam. In der Dunkelheit gemunkelt, die Bäume, und pfiff Eulen, so das Mädchen miedo.Al zu fühlen begann endlich die Entfernung ein Licht scheint durch die Bäume „, sicherlich jemand dort leben - Gedanken -, lassen Sie mich gehen die Nacht mit ihnen „und ging auf das Licht. Nicht bald erreichen, ein Haus, dessen Fenster waren beleuchtet. Er rief und eine barsche Stimme sagte von innen: - Forward Mädchen der dunkele Halle betreten, und die puerta.- Vorwärts angezapft! - wiederholte Stimme; und es öffnet er fand sich vor einem ergrauten alten Mann an einem Tisch sitzen; Er hatte das Gesicht in beiden Händen gehalten, und sein weißer Bart erreichte fast bis zum Boden. Mit nach Hause gab es drei Tiere: ein Huhn, hochnäsig und gefleckte Kuh. Das Mädchen erzählte dem alten Mann sein Malheur und bat ihn, er verbringt die Nacht im Hause zu lassen. Da sagte der Mann: „hübsche Küken, mein lieber Schwanz, und du, gut gefleckte Kuh, was sagen Sie zu dem Mädchen fehlen ?.“ - Duks! - antwortete die Tiere, die zweifellos sagen: „Wir setzen“, für den alten Mann fuhr fort: - Es alles in Hülle und Fülle; nach Hause gehen und bereiten die Mädchen cena.La alles in der Küche zu finden und ihnen ein leckeres Abendessen zubereitet, aber ohne Gedanken an die Tiere. Font er an den Tisch gebracht und Hinsetzen mit dem alten Mann aßen und wurden satt. Als er fertig war, sagte er: - ich jetzt müde bin. Wo es ein Bett, in dem Schlaf und Schlaf Tiere antwortete: „Mit ihm du gegessen hast, getrunken haben mit ihm, für uns, nichts saber.Donde wollte die Nacht verbringen, ready'll sehen.“ Und der alte Mann sagte ?: - gehen Sie die Treppe hinauf und ein Zimmer mit zwei Betten finden; Werfen Sie auf einige saubere Kleidung und schütteln sie; Ich werde kommen, um dormir.Subió Mädchen, und wenn sie die Betten bestanden in einer von ihnen in der Nacht gemacht, ohne die alte zu warten. In der Nach einer Weile kam er und Mädchen beobachten den lamplight, schüttelte er den Kopf. Ein sah er schlief, öffnete er eine Falltür und fiel auf den Weinkeller.Das Holzfällers in der Dämmerung nach Hause zurückgekehrt und schalt seine Frau machen ihn hungern alle Tag.- nicht meine Schuld - justificóse Frauen - weil ich das Mädchen mit Nahrung geschickt; Es muss verirrt hat und wird nicht zurückkehren, bis zum Morgengrauen mañana.Al die Holzfällers standen wieder zu verlassen, und wiesen ihre Tochter sein comida.- zu tragen second'll einen Beutel mit Linsen nehmen - sagte -; Körner sind größer als Hirse; das Mädchen wird sie besser sehen und nicht err camino.A Mittag die zweite Tochter kam zu schmollen. Aber Linsen waren verschwunden; wie am Tag zuvor hatten die Vögel des Waldes gegessen sie, keine zu verlassen. Das Mädchen ging bis zum Abend durch den Dschungel wandern. Er kam, die wiederum in das Haus des alten und lud zu betreten, Abendessen und bat um Obdach. Der Mann mit dem weißen Bart fragte wieder die Tiere „hübschen Küken, mein lieber Schwanz, und du, gut gefleckten Kuh, was Sie zu dem Mädchen sagen Sie fehlt ?.“ Tiere Befragten auch: - Duks! - und die Szene der vergangenen Nacht wurde wiederholt. Sie bereitete ein schönes Abendessen, aß und trank mit Opa; aber für einen Moment passiert er von Tieren zu denken. Und wenn man über dem Bett gefragt, sie antwortete ihnen: „Mit ihm du mit ihm aßen getrunken haben, für uns, nichts wollte saber.Donde die Nacht verbringen, ready'll sehen.“ Einmal schlief trat der alte, Mirola, bewegend Kopf und an den bodega.Al dritten Tag stürzte der Holzfäller zu seiner Frau sagte: - senden Sie uns heute mit wenig Nahrung; immer ist er gut und gehorsam gezeigt, und nicht weg von der Straße, als ihre Schwestern, diese Hummeln zu suyo.La Mutter gehen nur widerstand: - soll ich auch meine geliebte Tochter verloren? - dijo.- Angst nichts - sagte dann er -. Das Mädchen tat nicht err, wie clever und klug; Darüber hinaus werde ich Erbsen streuen, die größer als Linsen sind, und die camino.Pero zeigen, wenn das Mädchen in den Wald mit seinem Korb kam, hatte die Tauben Erbsen in dem Kropf, so dass sie nicht gehen wussten wo. ständig Gedanken über seinen armen Vater äußerst besorgt, der Hunger und seine Mutter litt würde besorgt sein, wenn sie nicht bald zurückgekommen. Am Ende, wenn es dunkel wurde, encaminóse wenig Licht in das Haus des Waldes zu beobachten. Sehr modosita, bat er die albergasen für die Nacht, und der Mann mit dem weißen Bart fragte wieder die Tiere: „Küken recht, meinen lieber Schwanz, und du, gut gefleckte Kuh, was sagen Sie zu dem Mädchen fehlt?“. - Duks! - beantwortet. dann zog er in der Nähe von dem Mädchen zu Hause, wo die Tiere lagen, und streichelte das Huhn und das Hähnchen, alisándoles Feder, und die Kuh, zwischen den Hörnern zu kratzen. Und wenn, den Rat von seinem Großvater folgende, er eine gute Suppe bereitet hatte und auf den Tisch gebracht Quelle sagte: - Ich werde nichts essen, haben diese armen Tiere im Stich gelassen? Dass es war alles, was es in großer Menge; Ich werde ellos.Salió Gerste beginnen suchen und warf die Hühner und für Kuh ein Bündel Heu oloroso.- Go gebracht, essen und gefüllt, gute Tiere - sagte zu ihnen: - Und wenn Sie durstig sind, werde ich Ihnen auch eine gute trinken -. Und sie brachten einen Eimer Wasser. Küken und gallito den Rand bestiegen und die Spitze in der Flüssigkeit bekommt, dann sah, wie die Vögel tun zu trinken; Kuh, inzwischen cubo.Una halb leer, sobald die Tiere serviert wurden, setzte sie sich an den Tisch in der Gesellschaft von alten und speiste mit dem, was er verlassen hatte. In dem Nach einer Weile cockerel chick und begann seinen Kopf unter Federn und Kuh setzen zu blinken. Da sprach das Mädchen: - Wäre es nicht Zeit zu gehen Die Tiere antworteten mit „Duks“ „schlafen bei uns aßen, tranken mit uns, Sie erinnerte sich an uns, cariñosa.Ve zu schlafen, und gute Frieden ruht ?. „das Mädchen stieg die Treppe hinauf, schüttelte die Kissen und legte saubere Bettwäsche auf den Betten. Dann war da noch die alte zu Bett, und sein weißer Bart auf die Füße erreicht. Das Mädchen stieg in das andere Bett, sagte sie ihre Gebete und stand still dormida.Durmió bis Mitternacht, zu welcher Zeit ein Gerücht im Haus war seltsam erwachte. Wurde in seltenen Ecken Knarren und Quietschen gehört, und die Tür öffnete, die Wand zu geben; Sie Strahlen knisterte, als ob arrancasen geärgert; Es schien, als ob die Treppe zusammenbrechen würde, und schließlich ein Geräusch zu hören war, als ob das Dach fiel. Als dann kehrte er Schaden, tranquilizóse leiden alle ohne das Mädchen zu beruhigen und schlief wieder ein. Doch als er am nächsten Morgen erwachte, unter einem herrlichen Sonne, was Sie sagen, Sie sehen ihre Augen? Hallábase in einem geräumigen Wohnzimmer, und alles leuchtet um mit außergewöhnlicher Pracht; die Wände aus, nach oben, goldenen Blumen auf einem Hintergrund von grüner Seide; Das Bett war von Elfenbein und dem Baldachin aus rotem Samt; und ein Stuhl an der Seite platziert gab es einige, bestickt mit Perlen Pantoffeln. Das Mädchen glaubte zu träumen, aber das kam drei Diener in den reichen Bemalungen und fragte seine órdenes.- Können Sie gehen weg - sie sprach zu ihnen -; Ich werde mich erheben sofort eine Suppe für die alten vorzubereiten und Fütterung der Küken, auf den Hahn und das gute Kuh manchada.Pensaba, dass der alte Mann schon erhoben hatte; mehr Augen auf seinem Bett Regie wurde von einem Fremden besetzt. Earnestly besser ausgesehen und erkennen, dass es einen gut aussehender junger Mann war, der wachte auf und sagte: - Ich bin ein Prinz, der eine böse Hexe geliebt, mich zu verurteilen unter dem Deckmantel eines alten Mann mit weißen Bart im Wald zu leben, keine konnte man neben mir auseinander meine drei Diener, konvertiert wiederum in ein Küken steht, hochnäsig und eine Kuh gesichtet Fell. Und der Zauber war nicht aufhören, bis sie ein Mädchen von dieser Art Herzen in unser Haus kamen, Wohltätigkeits nicht nur bei den Menschen zeigen würde, sondern auch mit den Tieren. Und dass Sie waren, so um Mitternacht wir alle eingelöst wurden, und das Haus des Waldes in meinem alten Palast verwandelt zurück real.Cuando sie erhoben hatte, schickte der Prinz seinen drei Dienern, die für die Eltern waren auf der Suche Mädchen und begleiten sie auf die Burg als Gäste von boda.- Aber wo sind meine beiden Schwestern? - Fragte der muchacha.- Las in den Keller gesperrt, und morgen wird in den Wald gebracht, wo sie bei einer collier, bis sie geändert werden und sie die armen Tiere nicht verhungern.
der Pöbel	90	210	Spanish	Es war einmal ein junger Hahn, der sagte gallinita Flügel „Nüsse reif sind, zusammen zu gehen und lassen Sie uns ein gutes Fest versammeln, bevor das Eichhörnchen sie alle nimmt ..“ - „Ja“, sagte er, die Henne, „varaos uns das Vergnügen zu geben.“ die beiden waren zusammen und als der Tag klar war, bis zum Nachmittag blieb. Ich weiß nicht wirklich, wenn es wurde so viel hatten sie gegessen oder weil sie sich sehr arrogant, aber die Tatsache ist, dass sie nicht wollen, zu Fuß nach Hause gehen, und der Hahn hatte ein kleines Auto mit Nussschalen zu bauen. Als er fertig war, sich die Henne sitzen und sagte zu dem Hahn, „Go, und Sie können den Schuss anschließen.“ - "Nein!" gallito gesagt. „Wow, was ich brauchte! Ich würde lieber zu Fuß nach Haus gehen, als ich Schuss lassen Haken! Das war nicht die Vereinbarung! Was will ich macht Kutscher ist und auf dem Sitz sitzt, aber ich ziehe ... nun wird das nicht tun „Während also stritten, eine Ente schnatterte“ Hey, du, Diebe, die Sie zu meinem berg zu kommen, geboten hat würden Sie Nüsse Was auch immer Sie gehen zu teuer bezahlen „!?! Das sagte er, stürzte sich auf den Schwanz. Aber der Schwanz war auch keine Zeit und lambasted die Ente und dann den Stempel so hart genagelt, dass es, um Gnade bat und als Strafe einigten sich in den Dreharbeiten des Autos eingreifen zu lassen. Der Hahn setzte sich auf dem Feld und war Kutscher, und im Galopp ging. „Duck, laufen alles, was Sie können!“ Als sie ein Stück des Weges gegangen war, fand zwei Wanderer: einen Stift und eine Nähnadel. Sie rief die hoch und sagte ihnen, sie würden bald ganz dunkel sein, so dass wir nicht einmal mehr einen Schritt weiter gehen könnten, weiter, die Straße war sehr schmutzig und dass, wenn sie eine Halterung könnten, während; Sie hatten an der Tür der Taverne und trinken Bier war der Schneider sie zu spät gemacht hatte. Der Hahn, als dünne Leute war, die nicht viel Platz einnehmen, lassen sie reiten, musste aber versprechen nicht, was beschreiten würde. Am späten Nachmittag kamen sie in einem Gasthaus, und da sie nicht in der Nacht und Ente Reisen fortsetzen wollte, aber auch nicht sehr gut zu Fuß und wurde von einer Seite zur anderen fallen, trat sie. Der Wirt zu Beginn machte viele Einwände und sagte, sein Haus bereits voll ist, aber wahrscheinlich auch gedacht, dass diese Reisende nicht unterschieden Menschen. Am Ende aber gab er nach, als er gute Worte sagte, die das Ei geben würde, dass die Henne auf dem Weg gelegt hatte und auch die Ente halten könnte, die jeden Tag einer setzen. Dann wurden sie einen König zu dienen, und bekam das gute Leben. Früh am Morgen, als er in das Haus wurde zu brechen und alle schlafen noch, die Hahn erwacht die Henne, das Ei gebracht, pickte sie HELM und sie aßen es; Schale, warf sie in das Feuer jedoch. Dann gingen sie zu der Nähnadel, schlief noch, packte den Kopf und legte sich in den Sessel Kissen der Wirt; der Stift, setzte ihn inzwischen in das Handtuch. Dann ohne weiteres fliegen sie über die Felder entfernt. Die Ente, die an der Decke zu schlafen mochte und hatte im Hof ​​geblieben war, hörten sie sausen aus, weckte er sich und fand einen Bach und ging schwimmen Strom viel schneller, als wenn das Auto zu ziehen. Wenige Stunden nach dem Wirt kam nicht aus dem Bett, sie gewaschen und als er ging, Gesicht riss mit dem Stift auf Leinen-. Dann ging er in die Küche und wollte Licht ein Rohr, aber als er an den Herd kam die Eierschalen sprang ihm in die Augen. „Heute Morgen alles ciarme im Kopf“, sagte er und setzte sich verärgert in seinem Stuhl: „Ay, ay, ay“ Die Nadel hatte ihn sticht und n einen noch schlechteren Ort, und nicht in dem Kopf. Dann wurde ich sehr wütend und die Gäste im Verdacht, die vor so spät in der Nacht gekommen waren, aber als er ging, sah er zu sehen, dass sie weg waren. So schwor er, dass er nie sein Gesindel Haus wie dieses admitiren würde, es läuft viel, Sie nichts und obendrein dank ihn mit Fehlpässen zahlen.
Die Ameise und die Heuschrecke	4288	280A	Spanish	Angekommen und Zikade der rigurosola Winter (die calurosodel verbrachte lange nur im Sommer zu singen), wurde er desproveídade die Notwendigkeit gefunden, Leben zu erhalten, und die extremen harten Mangel llegandode nicht fliegen müssen oder Wurm, auch nicht die geringste pedacillo.A Haus Ameise, ihr Nachbar und Freund, ging für ihren Hunger eine gewisse Erleichterung zu bitten, und bat wollte sein Korn ahorroalgún prestarlepara seine subsistenciaque ohne mediase Druck und Gewalt zu erstatten, als bei der nächsten Station: „ich biete Ihnen Pay auf Zeit, wie ich bin ‚, sagte er antesdel Zukunft Tier August, der Haupt- und konstantes Interesse“ .Die Ameise (dh Versicherung) nicht wie zu zahlen, und es ist das Kind so defectoes. Ja, in efectopreguntó der Zikade: „Was hacíasen die díasde so lange und glühenden Sommer?“. „Er sang, jeder, der pasabasin Zeit außer“ „Hast du singen? Okay, dann tanzt sie jetzt. "
Die Ameise und die Heuschrecke	4294	280A	Spanish	Singen Zikade den ganzen Sommer verbrachte, ohne dass es Vorschriften für den Winter zu machen. Die kalte obligarona die Stille halten und profitieren vom Schutz seiner engen Raum. Sah sich desproveída des Lebensunterhalts präzise: keine Fliege, kein Wurm, Weizen, Roggen. Ant lebte dort, Trennwand in der Mitte, und tausend expresionesde Aufmerksamkeit und respektiert das sagte Dona Hormiga, da in Ihrer Freizeit Scheunen Bestimmungen für Lebensmittel, Lohn etwas in diesem Winter diese traurige Zikade zu leben, die, heiter einmal, hat er nie den Schaden wusste, er wusste nicht, ihn zu fürchten. Sie zögern nicht zu leihen; treu versprechen Ihnen einen Gewinn zu zahlen, mit dem Namen tengo.La begehrlich Ant kühn antwortete, die Schlüssel in die Scheune versteckt zurück: -¡Yo ganocon zahlen, was einen großen Job! Sag mir, dann, faul, was haben Sie bei gutem Wetter gemacht? Ich, sagte der Zikade, alle pasajerocantaba fröhlich, ohne einen Moment aufzuhören. Hallo! Sang Ja, wenn ich Ruder war zu Fuß? Denn jetzt, ich esse, tanzen, trotz Ihres Körpers.
Jungfrau Maleen	1873	870	Spanish	Es war einmal ein König einmal dessen Sohn strebte die Tochter eines mächtigen Monarchen zu heiraten. Die Magd wurde Maleen und wunderbare Schönheit genannt. Allerdings war er seine Hand verweigert, wie sein Vater zu einem anderen Verehrer bestimmt. Als die beiden einander herzlich geliebt und wollte nicht trennen, Maleen sein Vater gesagt - Mann für jedermann nicht aber él.Enfurecido Vater akzeptiert, baute er einen Turm dunkel, die nicht einen einzigen Sonnenstrahl eindringt oder Mond, und als er fertig war, sagte er: - Sie hier sieben Jahre werden eingeschlossen; am Ende, werde ich kommen, um zu sehen, ob Sie Ihre terquedad.Llevaron den Turm Essen und Trinken für sieben Jahre gebrochen und dann zu ihr die Prinzessin genommen wurden und ihre Zofe, und den Eingang zugemauert, so dass sie getrennt vom Himmel verlassen und Erde. In völligen Dunkelheit, und ich wusste nicht, wann es Tag oder Nacht war. Prinz umgeben sehr oft das Gefängnis, laut zu sein geliebtes nennen, aber seine Schreie die dicken Wände nicht durchdringen konnte. Was sollten sie sonst tun als jammern und klagen? So Zeit war er discoursing und durch ihre Bestimmungen abnimmt, könnte erkennen, dass das Ende der sieben Jahre genähert. Sie dachten, es Zeit für seine Freilassung war; aber keinen Hammerschlag nicht hören, noch ein Stein fiel von den Wänden; es schien, als ob ihr Vater vergessen hatte. Wenn sie nur sehr wenige Bestimmungen lief und einen qualvollen Tod sah, sagte er Maleen Mädchen: - Wir haben einen letzten Versuch zu machen und sehen, ob wir durch das muralla.Cogiendo Messer Brot und nahm und gelangweilt auf dem Mörtel eines Steins brechen kann, wenn er müde fühlte, nahm die Kellnerin sie an der Reihe. Nach längeren Arbeiten zu ziehen verwalten, dann ein zweite und ein dritte, ein Stein und das Ende von drei Tagen kamen der erste Lichtstrahl die Dunkelheit zu reißen. Schließlich war die Öffnung groß genug, damit sie an der Außenseite schauen und zu suchen. Der Himmel war heiter, und es gab eine kühle Brise und tröstlich; Aber wie traurig erschien es überall! Der Palast des Vaters war ein Trümmerhaufen; die Stadt und die umliegenden Dörfer, so weit wie die Augen, auf dem Feuer erschienen; Felder, trostlos, und keine Menschenseele in Sicht. Wann war der Spalt breit genug, so konnten sie durchrutschen, sprang er zuerst, die Kellnerin, dann, Prinzessin Maleen. Aber wohin? Der Feind hatte die ganze Reich zerstört, den König vertrieben und die Bewohner über die Klinge springen. Sie standen auf der Suche nach einem anderen Land aus, Ungewisse; aber nirgends fanden sie Zuflucht noch irgendeine Person, die sie ein Stück Brot zu geben; und so war ihr Bedürfnis so extrem, dass der Hunger durch den Verzehr von Nesseln zu beruhigen hatte. Wenn, Cape lange Wallfahrt, sie in ein anderes Land kamen, boten sie ihre Dienste überall, aber immer abgelehnt sah, ohne dass jemand sie zu bemitleiden. Am Ende kamen sie zu einer großen Stadt, und ging in den königlichen Palast. Weder wollte, dass sie dort, bis der Koch sagte in der Küche als fregonas.Y stellte sich heraus, dass der Sohn des Königs des Landes, wo er gegangen war, war es gerade die Maleen Liebe mit dem Mädchen. Sein Vater hatte ihm eine andere Freundin gedacht, so hässliches Gesicht und böses Herz. Es war der Tag der Hochzeit festgelegt, und die Braut angekommen war. Beachten Sie jedoch, seine extreme Hässlichkeit, blieb er weg von allen, in ihrem Zimmer eingeschlossen, und Maleen MAID ihm Essen serviert. Ein am Tag der Ankunft war er an der Kirche mit ihrem Freund erscheinen, avergonzóse seiner Hässlichkeit und dass aus Angst, auf der Straße ausgestellt, wenn die Menschen sie auslachen würde, sagte sie Maleen: - Ich habe eine Menge warf. Ich habe mir den Fuß verstaucht und kann nicht gehen direkt auf der Straße; Und ich soll meine Kleider anziehen und meinen Platz einnehmen. Man konnte nie so honor.Pero das Mädchen weigerte sich erwarten, sagen - ich will nicht, nicht nutzlos correspondan.Fue auch ihm Geld angeboten zu ehren; bis am Ende, sagte er wütend: - Wenn Sie mir nicht gehorchen, werden Sie Ihr Leben kosten. Ich muss nur noch ein Wort sagen, und lassen Sie Ihre cabeza.Y, so die Prinzessin hatte keine andere Wahl, aber in geben und die wunderschönen Kleider und Insignien novia.Al erscheinen im eigentlichen Zimmer zu bekommen, alle Anwesenden wurden an ihre Schönheit erstaunt und König sagte zu seinem Sohn: - das ist das Versprechen, das ich für Sie ausgewählt haben und dass du bringen die iglesia.Sorprendióse Freund, denken, „es sieht aus wie meine Prinzessin Maleen ich würde sagen, es sich aber nicht .. Sie tot sind oder weiter in dem Turm gesperrt „nimmt ihre Hand, sie zur Kirche und die Suche nach dem Weg zu einem Klumpen von Nesseln führen, sagte sie,“ .. Mata de ortigas.mata winziger Nessel, was Sie tun ? so allein aß ich viele Male ohne cocerte oder salarte, elend mich. „- Was sagen Sie? Nichts fragte der AU-PRINCE, sagte sie dachte nur an die Maleen.Admiróse ihn Magd zu sehen, wer wusste, aber antwortete nicht. A die Stufen der Kirche klettern, sagte sie: „Schritt des Tempels, nicht brechen, ich bin nicht die wahre Braut.“ - Was sagen Sie - fragen wieder príncipe.-Nada das Mädchen antwortet ;? nur dachte an das Mädchen Maleen.- Kennen Sie die Maleen Maiden - Nein, antwortete sie. Wie würde er wissen? Aber ich habe von ella.Y gehört, auf in die Kirche, sagte er wieder „Tor des Tempels, nicht bricht, ich bin nicht die wahre Braut.“ - Was sagen Sie? Er fragte him.- Oh! Er antwortete die Prinzessin. Nur dachte an das Mädchen Maleen.Entonces Prince ein kostbares Juwel nahm sie es in den Nacken legt und die Spange befestigt. Sie betraten den Tempel und auf dem Altar, der Priester trat ihre Hände und verheiratet. Dann ging er, ohne die Braut sagt zum Palast zurück, ein Wort in der ganzen Weg. Wieder zurück, sie in den Raum der Braut lief und Kleidern und kostbaren Verzierungen entfernt, ihre arme graue Bluse setzen und nur um den Hals zu halten, das Juwel von der príncipe.Al Nacht empfangen kam und mit ihm die Zeit, um die Braut auf die Prinz-Raum durchgeführt werden, deckte sie mit ihrem Schleier Gesicht, so dass er nicht die Täuschung ahnte. Sobald sie allein waren, fragte sie ihren Mann: - Was sagen Sie zu der Brennnessel gefunden in der Art und Weise - Was tötet Nesseln? antwortete sie. Ich spreche nicht gut auf ortigas.- wenn du getan hast, du bist nicht die wahre Braut antwortete it.The heraus zu sagen suchte Kaution versprochen. „Fragen Sie meine Magd, die bewusst ist alles“ ging und, mit Blick auf hart mit Maleen Magd, fragte: - Shameless, was hast du gesagt auf die Brennnessel - ich ihm nur gesagt: „Mata Nesseln, Kleine Brennnessel, warum bist du so einsam oft ich ohne cocerte oder salarte aß? , elend mir „die Braut lief zurück in den Raum und sagte -. ich weiß, was ich zu der genannten Nessel und wiederholte die Worte, die er gerade oír.- hatte Aber was du gesagt hast auf den Schritt des Kirche, das Treppensteigen? Er bat die AU-PRINCE Was Sprosse? antwortete sie. Ich spreche nicht peldaños.- So Sie verdadera.Repitió sie nicht die Braut sind: Und er ging zurück zu dem Mädchen schnell schalt „mein Mädchen fragen, die alle bewusst sind.“: - Shameless, was Sie sagte der Sprosse der Kirche? - Nur soviel: „Schritt des Tempels, ich weiß nicht brechen, ich bin nicht die wahre Braut“ - Das wird Sie Ihr Leben kosten! rief die Braut, und läuft in den Raum, sagte er: - Ich weiß, was ich sagte zu den Schritt-und die Worte wiederholt. - Aber was du die Kirchentür gesagt? - An der Tür der Kirche? antwortete sie. Ich spreche nicht an den Toren des iglesias.- Dann bist du nicht die Braut verdadera.Salió wütend ihr und fragte das Mädchen Maleen: - Shameless, was hast du gesagt an der Kirchentür? - Nur soviel: „Tor des Tempels, nicht bricht, ich bin nicht die wahre Braut“ - Sie werden mit dem Kopf bezahlen! Er sagte, die Braut, außer sich vor Wut; und in den Raum läuft, sagte: - Ich weiß, was ich an der Tür der genannten Kirche und wiederholte die Worte des princesa.- Aber wo haben Sie den Schmuck ich Ihnen an der Tür der Kirche gab - Was alhaja? fragte sie. Ich gab nicht auf Sie ninguna.- ich steckte ihn in den Hals; Wenn Sie wissen, nicht, dass du bist nicht der Braut Schleier verdadera.Apartóle Gesicht und sah sie extrem Hässlichkeit, Abdeck- erschrocken rief: - Wie bist du hierher gekommen? Wer bist du? - Ich bin dein Verlobter und ich habe Angst, dass die Leute mich verspotten würden, wenn ich in der Öffentlichkeit erscheinen, und an Mopp meine Kleider setzen und in der Kirche gehe in meinem lugar.- Und wo ist dieses Mädchen? ‚Sagte er. Ich will es sehen. Es go get it! Sie ging aus und sagte zu den Dienern Mopp war ein Lügner, und er gebot ihnen, auf den Hof gehen und den Kopf abzuschneiden. Sujetáronla Diener, und sie waren über sie zu nehmen, wenn sie in Hilferufe platzen, und der Prinz, hörte sie, verließ sein Zimmer und ließ frei gelassen werden. Brachte Lichter, und der Prinz trug Halskragen ihn an der Tür des iglesia.- gegeben hatte, Du bist der wahre schreie Freundin, die in der Kirche bei mir waren. Komm in mein cuarto.Y, als sie allein waren, sagte er: - Am Eingang der Kirche den Namen des Maleen sprach Magd, die war mein geliebter und verlobte. Wenn Sie für möglich gehalten hätte, würde ich sagen, dass ich vor mir habe, weil du wie sie aussehen in todo.Respondió es: - Ich bin der Maleen Magd, die lebte, sich in einem dunklen Verlies sieben gesperrt; für Sie Ich habe Hunger und Durst gelitten, und ich habe so weit arm und elend gelebt; aber heute scheint die Sonne wieder für mich. Sie haben mich in der Kirche verbunden sind, und ich bin dein legitime esposa.Y und geküsst und waren der ganze Rest seines Lebens glücklich. Falsche Braut wurde als Strafe für seinen maldad.La Turm enthauptet, das Gefängnis Jungfrau Maleen gedient hatte noch eine lange Zeit blieb stehen, und wenn die übergebenen Kinder vor ihm, singen. „Cling, Klirren, läuft ¿ wer in diesem Turm? Nun, es eine Prinzessin gesperrt ist und Beute. Sie seine Wände sind hart und schwer, nicht aufgeben. Juanillo Colorado, Sie haben mich nicht erreicht. "
Das Mädchen ohne Hände	291	706	Spanish	Ein Müller hatte wenig Dinge, und jeden Tag war ärmer; bis zum Ende, links nicht mehr sie seine Mühle und einen großen Apfelbaum dahinter aber. Ein Tag wird er in den Wald zu sammeln Brennholz ging, und siehe, er kam zu dem einem alten Mann zu treffen, die er nie gesehen hatte, und sagte zu ihm: - Warum Holz hacken dost? Ich werde dich reich machen, wenn nur Sie mir versprechen, was hinter der Mühle ist. „Was sonst könnte es sein, aber der Apfel?“, Dachte er den Müller, und nahm den Zustand des Unbekannten. Er antwortete mit einem spöttischen Lachen: - In drei Jahren werde ich sehen, was ich gehört marchó.Al ist -und das Miller nach Hause kommen, ging er aus, seine Frau zu treffen. - Sag mir, wie ist das so plötzlich wir reich geworden sind? Im Nu haben sie alle Kisten gefüllt und Schubladen weiß nicht, wie ohne nadie.Respondió den Müller eingegeben hat: - Ich einen Fremden im Wald getroffen und mir große Schätze versprochen. Stattdessen versprach ich Ihnen, was hinter der Mühle ist. Der Apfel ist wert all das - was hast du getan, Mann? Sie rief die entsetzte Frau. Es war der Teufel, und wollte nicht den Apfelbaum, aber unsere Tochter, die hinter der Mühle war die era.La der Müllerstochter fegen war ein schönes und frommes Mädchen; in diesen drei Jahren setzte er in der Furcht Gottes zu leben und von der Sünde zu befreien. Danach gibt die Zeit und der Tag kam, war, als die Bösen um sie zu holen war, sie wusch sie sich rein und zog einen Kreis um ihn mit Kreide. Der Teufel erschien ganz früh, aber konnte ihn nicht nähern und sagte sehr ärgerlich zum Müller: - Entfernen Sie das gesamte Wasser, so dass man nicht waschen kann, weil ich sonst keine Macht über it.The Müller haben, erschrocken, tat, was ihm befohlen wurde . Am nächsten Morgen kam der Teufel, aber sie hatte mit den Händen in den Augen geweint, so dass sie makellos gehalten wurden. Ebenso wenig kann der Teufel ihm nähern konnte, sagte er wütend zum Müller: - Schneiden Sie die Hände, denn sonst sein kann ich nicht llevármela.- Wie kann ich meine eigene Tochter die Hände schneiden! Er sagte der erschrockene Mann. Aber der andere sagte, Ton droht: - Wenn Sie nicht tun, du bist mein, und ich werde ti.El Vater nehmen, erschrocken, versprach, ihre Tochter zu gehorchen und sagte: - Meine Tochter, wenn Sie die beiden Hände nicht kurz machen, der Tebel hol mer, damit ich in meiner Verzweiflung versprochen. Helfen Sie mir in meinem Unglück, und vergeben das Böse, dass Sie hago.- ‚, antwortete sie: Mein Vater, macht mit mir, was du willst; Ich bin dein hija.Y, Hand in Hand, ließ er sie schneiden. Der Teufel kam zum dritten Mal, aber sie hatte geweint so viele Stunden mit den Stümpfen gegen seine Augen gedrückt, das war makellos. Dann mußte der Teufel zum Rücktritt; Ich hatte alle Rechte an ella.Dijo der Müller Mädchen verloren: - Deinetwegen ich große Vorteile erhalten haben; während am Leben, alle meine Sorgen für ti.Pero sein wird, antwortete sie: - Ich kann nicht hier bleiben; Ich werde verlassen. Mitleidige Menschen werden mir geben, was necesite.Se tat die Arme Amputierte zurückbinden und den Sonnenaufgang, den Weg. Er ging den ganzen Tag, bis er in der Nacht geschlossen. Er dann vor dem Garten des Königs kam, und das Mondlicht, sah er, dass die Bäume voll schöner Früchte waren; aber er kann erreicht sie nicht, weil der Garten von Wasser umgeben war. Da er den ganzen Tag nicht aufgehört hatte zu gehen, ohne einen Bissen zu essen, stark von Hunger und Gedanken gelitten „wünschte ich, ich könnte einige dieser Früchte essen Wenn nicht, ich vor Hunger sterben.“ Er kniete nieder und beteten Gott, siehe, ein Engel plötzlich erschien. Er schloß eine Sperre, so dass die Graben trocken war, und sie auf dem Trockenen durchqueren konnte. Er trat dann in das Mädchen im Garten, und den Engel mit ihr. Er sah eine schöne Birne Birne geladen, von denen alle gezählt wurden. Er kam und aß ein, ihren Baum mit ihrem Mund zu Schweigen Hunger nehmen, aber nicht mehr. Der Gärtner war zu beobachten; Aber wie der Engel an seiner Seite war, hat er nicht eingreifen wagen, zu denken, dass sie ein Geist war; Und so war es ruhig, ohne zu ihm rufen oder zu sprechen. Ich aß dort war die Birne, Mädchen, das Gefühl der Hunger gestillt, ging er zu verbergen unter den maleza.El König, der den Garten gehörte, erschien am nächsten Morgen, und das Zählen Birnen und Bekanntmachung fehlt ein gefragt dem Gärtner, die es geschafft hatte. Und der Gärtner antwortete: - Letzte Nacht einen Geist kam, hatte keine Hände und aß eine direkt mit dem Mund und wie könnte der Geist durch das Wasser.? sagte der König. Und wo war, nach Birne essen - vom Himmel mit einem schneeweißen Kleid eine Figur gesenkt, was die Sperre geschlossen und das Wasser gestoppt wird, so dass der Geist den Graben überqueren kann. Und wie es alles andere als ein Engel sein könnte, wagte ich nicht zu nennen oder zu fragen. Nach dem Essen Birne, Geist retiró.- Wenn die Dinge geschehen, wie Sie sagen ‚, sagte sie der König, heute Abend contigo.Cuando dunkel beobachten wird, ging der König zum Garten, begleitet von einem Priester zu sprechen die Geist. Sie setzten sich drei unter dem Baum, aufmerksam auf das, was passiert ist. Um Mitternacht kommt das Mädchen aus dem Hain, und nähert sich der Birnbaum, und wieder aß eine Birne ab mit ihrem Mund erschien; neben dem Engel in weiß gekleidet. Er verließ dann den Priester und fragte: - Sie kommen aus der Welt oder von Gott kommen? Sind Sie ein Mensch oder Geist, zu dem er das Mädchen antwortete - Ich bin nicht der Geist, sondern ein Mensch, von allen verlassen, aber Dios.Dijo dann der König: - Wenn die Welt euch verlassen hat, ich werde dich nicht verlassen. und er sie in seinen Palast nahm, und, wie so schön und fromm sah, verliebte sich in sie, sie ihm ein paar silbernen Hände und packte esposa.Al ein Jahr später schickte, hatte König für den Krieg zu verlassen, und wies seine Mutter die junge Königin und sagt: - Wenn es Zeit ist zu gebären, atendedla und Pflege für sie gut und senden sie mir bald einen carta.Sucedió, dass die Königin einen Sohn hatte, und Großmutter eilte zum König zu kommunizieren eine gute Nachricht. Aber der Bote blieb auf der Straße liegen, neben einem Bach, und aus dem langen Marsch erschöpft, schlief er ein. Er kam dann der Teufel, immer bereit, die tugendhafte Königin und für einen anderen Brief verschachert zu schaden, in der geschrieben wurde, dass die Königin der Welt ein Monster gebracht hatte. Als König den Brief gelesen wurde er schockiert und sehr traurig; aber er schrieb in ihrer Antwort, dass Königin bis zu seinem regreso.Volvióse die Boten mit der Antwort cuidasen und ging im selben Ort zur Ruhe, wieder schlief auf dem Weg. Der Teufel kam wieder und wieder den Brief aus der Tasche verändert und ersetzt durch eine andere enthält den Befehl, die Königin und ihren Sohn zu töten. Großmutter horrorizóse, um diesen Brief erhalten, und Kredit gibt möglicherweise nicht zu dem, was ich las, wieder an den König schrieb; aber er erhielt eine identische Antwort, denn jedes Mal, wenn der Teufel den Brief trägt den Boten geändert. Endlich ließ er auch in Zeugnis, dass ihr Mandat erfüllt hatte, halten Sie es Zunge und Augen Reina.Pero alte Mutter, öde, die unschuldiges Blut vergossen werden musste, damit er an diesem Abend bestellt bringen ein Reh, auf denen die Augen und die Zunge herausgeschnitten. Dann sagte die Königin: - Ich kann mich bringen, nicht zu töten, wie vom König bestellt; aber Sie können nicht hier bleiben. Hinweg mit Ihrem Kind über die Welt, und schalt das Kind nicht jamás.Atóle auf dem Rücken und ließ unglückliche Frau mit den Augen mit lágrimas.Llegado gefüllt es ein sehr großer und wilder Wald war, fiel er auf die Knie und rief Gott. Er erschien der Engel des Herrn und führte sie zu einem kleinen Haus, das in einem kleinen Zeichen geschrieben wurde: „Jeder lebt für nichts hier“ Er verließ das Haus ein, weiß wie Schnee Mädchen, der sagte: „Willkommen, Frau Königin,“ und begleitete den interior.Desatándole zurück zu seinem Sohn, legte sie auf seine Brust, damit sie stillen konnte, und dann streckte er auf ein gut gemachtes Bettchen aus. dann die arme Mutter fragte ihn: - Wie wissen Sie, ich bin Königin und weiße Magd antwortete: - Ich bin ein Engel, dass Gott auf die Erde in diesem Haus gelebt Pflege von Ihnen und Ihren jungen hijo.La nehmen ließ von sieben Jahren, gut gepflegt und gepflegt, und Frömmigkeit war so groß, dass Gott bemitleidete, kehrten sie Sie machten den manos.Finalmente, König, vervollständigten die Kampagne, in den Palast, und sein erster Wunsch war, kehrte zu wachsen, sie zu sehen Frau und Sohn. Dann begann seine alte Mutter zu trauern, ausrief: - Evil Man! Sie senden Sie mir nicht die Reihenfolge zwei unschuldige Seelen zu töten? -und zeigte ihm die beiden Briefe vom Teufel geschmiedet, und fügt hinzu: - Ich habe getan, was du mir gesagt hast und lehrte ihm die Sprache und ojos.El König brach mit großer Bitterkeit und Verzweiflung, denn das traurigen Ende seiner unglücklichen Frau betrauern und seinem Sohn, bis die Großmutter, mitleidig, sagte: - Nehmen Sie Komfort, noch am leben. Ich tötete heimlich von einem Hirsch, und diese Teile als Zeuge speichern. Wie für Ihre Frau, ich das Baby gebunden auf dem Rücken und schickte ihnen die Welt zu wandern, er nie zu machen verspricht hier zurück, weil Sie mit ella.Dijo so wütend waren dann der König: - Do aufhören zu laufen nicht Himmel, während Sie über den Kopf, ohne Essen und trinken, bis Sie meine Frau und meinen Sohn getroffen hat, wenn man nicht verhungert oder frío.Estuvo König während dieser sieben Jahre wandert, an allen Klippen und Höhlen suchen, ohne es überall zu finden, und ich dachte, ich würde verhungert. In dieser ganzen Zeit aß er weder noch getrunken hatte, sagte aber Gott. Schließlich kam er zu einem großen Wald, und er entdeckte das kleine Haus mit kleinen Zeichen: „Hier kann jedes Leben für nichts“ Er die weißen Mädchen verließ, nahm ihn bei der Hand, führte ihn nach innen und sagte - Willkommen, Herr König-und fragte ihn dann, wo venía.- Für fast sieben Jahre antwortet ihn Wandern, dass ich suche für meine Frau und mein Sohn; aber ich kann sie nicht teilweise finden alguna.El Engel bot ihm Essen und Trinken, aber er weigerte sich, sie, fragen nur etwas Ruhe gelassen werden. Er streckte sich in den Schlaf und sein Gesicht war mit einem pañuelo.Entonces bedeckt der Engel den Raum betreten, wo die Königin mit ihrem Sohn war, der Aching zu nennen pflegte, und sagte: - Steigen Sie dort mit dem Kind, der gekommen ist, Ihre esposo.Salió sie in den Raum, in dem der König lag, und das Tuch von seinem Gesicht fiel, so sagte die Königin: - Aching, das Taschentuch Ihres Vaters abholen und kehrt sein Kind rostro.Obedeció zur Deckung und sie legt die Leinwand auf seinem Gesicht; aber der König, der ihn im Traum gehört hatte, wieder fällt Zweck. Das Kind ungeduldig wuchs, rief: - Madrecita. Wie kann ich das Gesicht meines Vaters decken, wenn ich in der Welt jeden Vater nicht haben? Im Gebet habe ich gelernt zu sagen: Vater unser, der du bist im Himmel; und man sagte mir, dass mein Vater im Himmel ist, und war Gott unseren Herrn. Wie würden Sie diesen Mann so wild wissen? Es ist nicht mein Vater! Ein König diese Worte hörte, stand er auf und fragte, wer er war. Dann antwortete sie: - Ich bin deine Frau, und dies ist Aching, Ihre hijo.Pero dem König seine Hände Fleisch zu sehen, antwortete: - Meine Frau hatte die Hände eines barmherzigen Gott PLATA zurück, um mir die natürliche Mine, sagte sie; und der Engel ging hinaus und kam gleich wieder mit silbernen Händen. Dann wird der König die Gewissheit hatte, der vor seiner Frau und Sohn, und er küsste sie beide, sagte er, außer sich mit alegría.- Was für eine schreckliche Gewicht hat mich Herzen gefallen! Der Engel des Herrn gab ihnen zum letzten Mal zusammen essen, und dann machten die drei ihren Weg in den Palast zu treffen mit der Großmutter. Es gab große Feste und Freude, und den König und die Königin waren wieder verheiratet und glücklich bis zum Ende gelebt.
Die Dauer des Lebens	1682	173	Spanish	Wenn Gott unser Herr, nach der Erschaffung der Welt, um jedem seiner Geschöpfe die Dauer seines Lebens assign war, kam ein Mann den Esel und sagte: - Herr, wie viele Jahre leben - Dreißig - der Schöpfer beantwortet? -. Ist das in Ordnung? - Oh, Herr! - antwortete der Esel -, viele Jahre. Betrachten Sie mein trauriges Schicksal: von morgens bis abends mit schweren Lasten, Getreidesäcke in die Mühle tragen, so dass andere das Brot essen können, während es mir mich und Wiederbelebungen Wimpern und Tritte anreizt. Acortadme ein wenig Leben! Unser Herr hatte Mitleid und reduzierte die Zahl auf zwölf. Ass im Ruhestand getröstet, und stellte die perro.- Wie lange Sie leben wollen? - fragte ihn den Schöpfer -. Ein dreißig ass sie schienen zu viele Jahre, aber Sie werden bastantes.- Herr scheint - er den Hund beantwortet -. Haben Sie es wollen? Ich denke, was ich laufen müssen; meine Füße nicht so lange widerstehen; und einmal ihre Stimme für bellen und Zähne verloren zu beißen, was andere Wahl, als ich von einer Ecke zur anderen gehen und Zeit Grunzen verbringen? Unser Herr wusste, dass er recht hatte, und dann verharmlost zwölf years.Customised mono.- kam zu euch sicherlich dreißig gerecht wird, nicht wahr? - sagte dem Herrn -. Sie müssen nicht zu arbeiten wie der Esel brauchen, und den Hund, und Sie sind immer gut humor.- Oh, Herr! - rief er den Affen -. Es scheint, aber die Realität ist ganz anders. Wenn regen Kartoffeln Hirse, habe ich keinen Löffel. Ich bin dazu verdammt, Witze zu verbringen und verzog das Gesicht, um Menschen zum Lachen zu bringen, und wenn sie geben mir einen Apfel und ich beißen, es ist grün. Wie oft Traurigkeit versteckt hinter Lustigkeit! Años.Dios wider nicht dreißig, fromm, zugewiesen nur diez.Finalmente, Mann, glücklich, gesund, frisch, stellte sich vor und bat Gott, dass seine Zeit LIFE.- Vivirás 30 Jahre festgelegt würde - sagte dem Herrn - Have hübsch - Sehr wenig ist - der Mann beobachtet -. Wenn Sie mein Haus und brennende Feuer in meinem eigenen Haus gebaut; wenn Sie gepflanzt Bäume zu blühen und Früchte tragen beginnen; wenn Sie beginnen, das Leben zu genießen, dann werde ich sterben. O Herr, gib mir mehr Zeit - Sie achtzehn der Esel hinzufügen - sagte Gott nicht genug -. Beantwortet auch die Mann: Gut zwölf haben die perro .- 's noch wenig - der Mann: Schauen Sie bestand darauf, ich gebe sogar zwölf des Affen, aber nicht more.And den Mann verlassen, aber nicht satisfecho.He hier, warum er lebt einen Mann 70 Jahre dauert. Die ersten dreißig sind seine eigenen, und übergeben schnell; gesund, heiter, arbeitet mit Eifer und das Leben genießen. dann achtzehn der Esel folgen, sollte es eine Belastung für die anderen tragen: es muss vermitteln, was andere essen und Schläge und Tritte Belohnung für seine treuen Dienste erhalten. Sie kommen nach zwölf Jahren des Hundes: da Sie die Ecken haben, knurrend die Zähne ohne Kauen. Und wenn diese Enden, sie schließen ihr Leben zehn Jahre des Affen: er Rümpfe aufgeweicht, extravagant wird, macht es allerlei Unsinn und ist das Gespött der Kinder.
Ähre	1838	779	Spanish	In den Tagen, als der Herr selbst noch die Welt ging, die Fruchtbarkeit des Bodens viel größer war als heute; dann tragen sie die Stifte, nicht fünfzig oder sechzig Mal die Samen, sondern vier oder fünfhundert mal. Bohnen aus auf dem Stamm von der Spitze bis zum Boden: der gesamte Stamm war Spitze. Aber so sind die Männer in Hülle und Fülle vergessen, dass dieser Segen für sie von Gott kommt, und gleichgültig worden und frívolos.Un Tag eine Frau in einem Weizenfeld übergeben, und sein Sohn, der bei ihr war, fiel in ein Teich und verschmutzte Kleidung. Die Mutter pflückte eine Handvoll guter Ohren und verwendet, um die Kleidung des Kindes zu reinigen. Im sieht Unser Herr, der auch dort durch passiert, sagte er entrüstet: - Von nun an dem Stiel des Weizens wird Spike; Männer verdienen es nicht, die Gaben des cielo.Los bei der Anhörung anwesenden diesen Worten, sie waren erschrocken und auf die Knie fallen, bat den Herrn etwas Getreide auf dem Halm zu verlassen; wenn sie nicht verdienen es, würde er, zumindest, wenn man bedenkt, die unschuldigen Hühner, die sonst würde verhungern. Der Herr aber, voraussehend das Elend, das verurteilt, apiadóse und stimmte seine Anfrage. Und so war die Spitze an der Spitze, wie wir sie heute sehen.
Die Tochter der Jungfrau Maria	23	710	Spanish	Am Eingang eines ausgedehnten Waldes er einen Holzfäller mit seiner Frau und einem Sohn lebte, der war ein dreijähriger; aber sie waren so arm, sie nicht halten konnten, weil sie das tägliche Brot fehlte. Eines Morgens war sehr traurig Holzfällers zu arbeiten und während er das Schneiden von Holz, erschien er plötzlich eine sehr große und schöne Dame trug auf ihr eine Krone von leuchtenden Sternen Kopf, und indem er sich das Wort sagte: „Ich bin Mrs. dieses Land, du bist elend, bring mir deine Tochter, nimm sie mit mir, werde ich deine Mutter sein und ich werde darum kümmern ". Der Holzfäller gehorchte; Er ging für seine Tochter, und reichte sie an die Dame, der in seinen Palast nahm sie. Das Mädchen war sehr glücklich, da: essen Kekse, trinken gute Milch, ihre Kleider waren aus Gold, und die oblige. Als er vierzehn war, rief einen Tag der Dame, und sagte: „Liebe Tochter, ich muß eine lange Reise zu machen, gebe ich, die Schlüssel zu den dreizehn Türen des Schlosses können Sie zwölf öffnen und die Wunder sehen, dass enthalten, aber Sie sind verboten, der dreizehnten öffnet sich mit dem kleinen Schlüssel zu berühren, passen sie gut, sie zu öffnen, dann großes Unglück Sie ereignen. " Sie versprach zu gehorchen, und als Mrs. Split begann Raum besuchen; jeden Tag öffnete er einen anderen, bis er fertig war die zwölf beobachten; in jedem Sitz des Königs, mit so viel Geschmack geschmückt und Pracht hatte er noch nie war so etwas gesehen. Llenábase der Freude, und die Seiten, die sie begleitet, als sie freute sich auch. Nicht mehr er war es, die Tür verboten, und hatte einen großen Wunsch, zu wissen, was im Inneren verborgen war, so sagte er zu den Seiten, die folgten. „Ich will nicht alles öffnen, aber ich mochte ein wenig halboffen, so dass wir durch den Spalt sehen können.“ - „Ach nein“, sagte die Seiten „einen großen Fehler sein würden, hat es die Dame und ein Unglück passieren könnte, verboten.“ Sie antwortete nicht, aber der Wunsch und Neugier weiter in seinem Herzen zu sprechen und quälen sie, ohne dass sie ruhen. Pässe gerade verlassen, sagte er sich: „Jetzt bin ich allein, und niemand kann mich sehen.“ Er nahm den Schlüssel, steckte es in das Schlüsselloch und drehte sich wie die getätigt. Die Tür wurde geöffnet und inmitten der anschaulichsten ray Glühen, das Standbild eines Königs prachtvoll attired; Licht war klar, leicht die Spitze eines Fingers und drehte goldene Farbe berührt. Dann hatte er Angst, er die Tür geschlossen sehr leicht und lief, aber weiterhin zu fürchten, obwohl er tat, und sein Herz schlug immer wieder ohne seine übliche Ruhe wiederzugewinnen; und die Farbe des Goldes an ihrem Finger war nicht trotz allem entfernt die lavarse.Al nach ein paar Tagen wieder zurück, die Dame seiner Reise, der junge Mann rief an und fragte nach dem Schlüssel zum Palast; wenn er überreichte, sagte der: „Haben Sie die dreizehnte Tür geöffnet?“ - „Nein“, antwortete sie es. Die Dame legte ihre Hand auf seinem Herzen, er sah viel Gewalt zu schlagen und erkennt, dass er hatte sein Mandat verletzt, und öffnen Sie die verbotene Tür. Díjola noch einmal. „Wirklich haben Sie nicht getan?“ - „Nein“, antwortete er das Mädchen ein zweites Mal. Sie schaute auf die Finger, die goldene Licht auf die Berührung hatte; er zweifelte nicht mehr, dass das Mädchen war schuldig und sagte zum dritten Mal: ​​„Hast du nicht getan“ - „Nein“, antwortete er das Mädchen zum dritten Mal. Die Dame sagte dann: „habe ich nicht gehorchte und gelogen habe, nicht mit mir in meinem Palast verdienen.“ Der junge Mann fiel in einen tiefen Schlaf, und als er erwachte, war er in der Mitte der Wüste auf dem Boden liegend. Er wollte rufen, aber konnte kein einziges Wort; Er stand auf und versuchte wegzulaufen, aber für jede Rolle, die er tat, sah er von einem dichten Wald gestoppt, die nicht überqueren konnte. Im Kreis, das hohl sein mußte ihr Zimmer eingesperrt mit einem alten Baumstamm gefunden wurde. Es war in der Nacht schlafen, und wenn es regnete oder schneite, fand dort Zuflucht. Ihre Nahrung bestand aus Blättern und Gras, das so weit sah aus, als er bekommen kann. Im Herbst traf viele trockene Blätter, die zu dem Loch und kam als Zeit Schnee und Kälte, würde er in ausblenden. Gastáronse seine Kleidung zu bestellen und fiel auf die Stücke, auch mit Blättern bedeckt zu haben. Wenn die Sonne warm war, er kam, stand überall am Fuß des Baumes und ihr langes Haar bedeckte sie wie eine Decke. Blieb lange in diesem Zustand erlebt alle das Elend und Leiden imaginables.Un alle Frühlingstag, den König des Landes in diesem Wald Jagd und eine Gazelle jagt; das Tier flüchtete in den Busch, die alte Hohlwelle umgibt; Prinz fiel vom Pferd, Ausbreitung Zweigen und mit dem Schwert geschoben. Als er durch hatte, sah er an einem wunderbar schönen Mädchen unter dem Baum sitzen, die ganz ihr goldenes Haar von Kopf bis Fuß bedeckt. Er starrte in Erstaunen und sagte: „Wie bist du auf diese Wüste kommen?“ Aber sie antwortete nicht, denn sie ihren Mund nicht öffnen können. König fügte jedoch hinzu. „Kommst du mit mir auf mein Schloß?“ Er bejahte Kopf. König nahm sie in seine Arme; das sein Pferd und nahm sich zu ihnen nach Hause, wo er alles, was ich angezogen und nötig, denn obwohl ich nicht sprechen konnte, war so schön und anmutig, dass sie Lust hat, und kurz nach einem Jahr ella.Había verheiratet mehr oder weniger, wenn die Königin einen Sohn geboren hat; in der Nacht, allein in ihrem Bett zu sein, erschien sie in ihre alte Dame, und sagte: „Wenn Sie die Wahrheit und bekennen sagen wollen, dass Sie die verbotene Tür geöffnet wird, werde ich den Mund öffnen und das Wort zurück; wenn Sie hartnäckig und bestehen auf Sünde und bestehen auf liegen, nehme ich mit mir deinen neugeborenen Sohn. " Dann könnte die Königin sprechen, aber er sagte nur: „Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen“ Die Dame nahm Arme neugeborenen Sohn und verschwand mit ihm. Am nächsten Morgen, ebenso wie das Kind, das Gerücht verbreitete sich unter den Dienern des Palastes, die Königin war ogra und tötete ihn. Alles, was ich gehörte und konnte nicht antworten, aber der König liebte sie zu zart, zu glauben, was über ella.Trascurrido ein Jahr gesagt wurde, die Königin eines anderen Sohn hat; die Dame in der Nacht wieder erschien und sagte: „Wenn Sie gestehen Sie die verbotene Tür ich Rückkehr zu Ihrem Sohn und Sie lösen Ihre Zunge geöffnet, aber wenn du in deiner Sünde hartnäckig und weiterhin liegen, ich ich nehme auch dieses andere Kind. " Königin antwortete die gleiche wie beim ersten Mal: ​​„Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen“ Die Dame nahm ihren Sohn in die Arme und trug ihn in sein Haus. Am Morgen, als bekannt wurde, dass das Kind verschwunden war, sagte er laut, die Königin gegessen wurde, und der König fragte Berater, dass die procesase; aber liebte sie so zärtlich, dass sie die Erlaubnis verweigert, und befahl, nicht zurückzukehren, diese Angelegenheit unter Strafe des vida.Al dritten Jahr zu sprechen, über die Königin der Geburt zu einem schönen Mädchen gab, und die Dame auch ihr während der präsentierten Nacht und sprach: „Folge mir nach.“ Nahm ihre Hand und führte sie in seinen Palast, und lehrte seine ersten beiden Kinder, die sie mit ihren kannte und spielte, und als die Mutter war sehr froh, Sie zu sehen, die Dame sagte: „Wenn Sie jetzt gestehen, dass Sie öffnete die Tür verboten, Sie zu Ihren zwei schönen Kindern zurück. " Die Königin antwortete zum dritten Mal: ​​„Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen.“ Die Dame in ihr Bett zurück und nahm seinen dritten hija.A am nächsten Morgen zu sehen, dass sie nicht finden, alle Palast sagte in einer Stimme: „Die Königin ogra ist, dass wir sie zum Tod verurteilen müssen.“ Der König nahm diesmal den Rat seiner Berater zu folgen; Königin erschien vor Gericht, da er nicht sprechen kann oder zu verteidigen, verurteilt wurde, in einem Feuer zu sterben. Der Haufen war bereit, sie auf den Stick gebunden, und die Flamme begann, sie zu umgeben, wenn Reue sein Herz berührt. „Wenn ich könnte“, dachte sich, „Geständnis vor seinem Tod, dass ich die Tür öffnete.“ Und er sagte: „Ja, Ma'am, ich bin schuldig.“ Kaum hatte den dieser Gedanke geschieht, als es anfing zu regnen und das erschien Dame Seiten die beiden Kinder, die zuerst geboren wurden und in ihren Armen das Mädchen, die gerade entbunden hatten, und sagten der Königin ein Akzent voller Güte, „Alle, die bereuen und bekennt ihre Sünde vergeben wird.“ Er gab ihre Kinder, ungebundene ihre Zunge und machte sie für den Rest seines Lebens glücklich.
Die faule Spinnerin	1213	1405	Spanish	Sie lebten in einem Dorf einen Mann und seine Frau, die extrem faul war, und es gab keine Möglichkeit, es zu arbeiten. Was ihr Mann sie zu spinnen gab, verließ er es halb fertig, und was sich drehte, er rollte sie in irgendeiner Weise, statt devanarlo. Wenn ihr Mann sie schalte, sie hatte immer die Antwort auf punto.- Wie zurückgespult wird - sagte dann einmal - wenn ich nicht Wickler habe! Sie gehen in den Wald und lassen Sie mich una.- Wenn es nur, dass - der Mann gesagt - ich in den Wald Blick für Holz gehen und ich werde die Frau una.Temió, der einmal ihr Mann Material hatte, tat er, in der Tat, ein Wickler und zwang sie, wieder zu drehen. Er dachte ein wenig, bis er mit einer guten Idee kam. Er fuhr fort, heimlich zu dem Mann und der Aufstieg es zu einem Baum einen Ast und Schnitt zu holen, sie disimulándose die Büsche, so dass sie nicht sehen können, rief er: „Er, Schnittholz, sterben, der Devane mit ihm verloren. „an der der Ehemann Anhörung der Axt für einen Moment verlassen, darüber nachzudenken, was es aquello.- Bah bedeuten könnte! - rief er zum Ende -. Was kann das sein! Ein jedes Geräusch. Es wäre ein Narr, wenn ich Sorge -. Und wieder die Axt schwingt, ging er zur Arbeit zurück. Aber er hörte die gleiche Stimme: „Er, Schnittholz, sterben, der Devane mit ihm verloren.“ Er hielt ihn auf, er hatte Angst, und er dachte. Aber nach einer Weile der, neuen Mut nahm, nahm er die Axt ... und dale! Und siehe, wiederholt das dritte Mal, laut aus dem Wald: „Wer schnitt Holz, sterben, der Devane mit ihm verloren.“ Das war zu viel, werden sie weitergegeben werden alle Lust auf den Menschen; Er fiel aus dem Baum schneller und machte sich auf dem Weg nach Hause. Die Frau auch zurückgegeben, Verknüpfungen laufen, bevor zu erreichen. Als der Mann das Haus betreten, da war sie unschuldig, als ob nichts geschehen wäre, und fragte: - Was? ¿Sie bringen eine gute Wender - Nein - sagte er -. Haben Sie verlassen die Wicklung - und zu sagen, was im Wald geschehen war, ließ er sie allein in adelante.Sin aber bald den Mann beschweren sich über die Unordnung zurück, die in der casa.- Frau regiert - sagte zu ihr - es ist eine Schande dass Flachs-Garn in Knäueln immer noch da, jeder manera.- Sie wissen, was? - sagte die Frau -; weil Sie nicht Ihre Hände auf eine Rolle bekommen konnte, werden Sie auf dem Dachboden nach oben gehen und ich werde aus der Hand legen; Sie vermissen die Zahnseide nach oben und nehmen Sie mich zurück nach unten, und damit eine madeja.- gut bekommen - der Mann sagte; und sie taten es. Und als sie fertig waren, fuhr er fort: - Nun, wir enmadejado Faden haben; Jetzt brauchte es cocerlo.A die Frau, die er bergauf auch kam, aber antwortete: - Ja, morgen früh ich coceremos - und eine neue truco.Levantóse früh vorgestellt, das Feuer angezündet und den Kessel; sondern des Fadens, und Guss viel Zunder, so dass cociese. Dann ging er ihren Mann zu sehen, der noch im Bett war, und sagte - ich verlassen zu müssen; Steigen und überwacht den Faden in dem Kessel gekocht. Aber versuchen Sie nicht einschlafen und sein Ziel zu fallen, denn wenn wenn der Hahn kräht nicht aufpassen, statt Thread wir estopa.El eifrig Menschen Dinge gut zu machen und nicht zu vernachlässigen Detail, erhob er sich und zog mit aller Sorgfalt, nach unten, dann in die Küche. Aber in dem Kessel bekommen und einen Blick ins Innere nehmen, sah er mit Schrecken eine Masse von Bast. Unhappy sagte nichts, zu denken, dass das Unglück wegen Nachlässigkeit war, und nie wieder ment Faden und Spinnen. Aber es ist schlimm das Stück, dass eine Frau zu sehen war!
Blue Lamp	1100	562	Spanish	Es war einmal ein Soldat, der seinen König seit vielen Jahren treu gedient hatte. Am Ende des Krieges, der Kellner, der ich, wegen der vielen Wunden, die er erhielt, nicht im Dienst fortgesetzt werden konnte, wurde auf die Anwesenheit des Königs genannt, der zu ihm sagte: - Sie Ihr Haus verlassen, und ich nicht brauchen. Sie dürfen nicht mehr Geld verlangen, weil ich nur eine I sirve.Y die Soldaten zahlen, nicht zu wissen, wie ein Leben zu machen, war sehr besorgt und an die Venture ging. Er ging den ganzen Tag, und abends kamen in den Wald. Er sah ein Licht in der Dunkelheit, und sprach sie an. Es kam zu einem Haus, in dem bruja.- Dame-Kathedrale in einer Jugendherberge gelebt, und etwas zu essen und trinken -pidióle-, so dass ich von hambre.- Go sterben! rief sie aus. Wer gibt etwas zu einem Soldaten verloren? Allerdings möchte ich mitfühlend sein, und nehmen Sie, sofern Sie das tun, was ich bin pedirte.- Was tun? - die soldado.- An diesem Morgen meiner huerto.Aceptó der Soldaten Höhlen, und am nächsten Tag war alles hart arbeitet von morgens und abends gibt es noch keine Frage gestellt terminado.- ich heute sehen kann nicht mehr; Ich werde Ihnen eine weitere Nacht Obdach geben; aber morgen werden Sie einen Wagen von Brennholz und astillarla in Stücke pequeños.Necesitó den Soldaten verbrachte den ganzen Tag in es zu tun, und den Sonnenuntergang abreißen, die Hexe schlug vor, dass er eine dritte Nacht bleiben. Arbeit morgen einfach sein wird ‚I er sagte. Hinter meinem Haus gibt es ein altes trocken gut, wo ich die Lampe fallen gelassen. Es gibt eine blaue Flamme unstillbaren; Sie müssen subírmela.Al anderen Tag, die Hexe ihn zum Brunnen nahm und in einem Korb auf den Boden abgesenkt. Der Junge fand das Licht und machte ihn wieder anzumelden. Er ihr Seil gezogen wird, und, wenn ich fast an der Oberfläche war, griff das lámpara.- Nein zu nehmen ‚, sagte er, seine Absichten zu erraten pervers. Geben Sie es nicht, bis meine Füße den suelo.La Hexe, wütend berühren, lassen Sie es aus, es wieder am Boden des Schachtes Ausfällen, und es sie dejó.Cayó den armen Soldaten auf den nassen Boden unversehrt und ohne Licht blau erlischt. Was er dazu dienen würde, doch ich? Er erkannte dann, dass er den Tod nicht entkommen kann. Er blieb leider für eine Weile sitzen. Dann, um Chance, Hand in der Tasche bekommen, fand seine Pfeife, noch halb geladen. „Es wird mein letztes Vergnügen sein“, dachte er; Er zündete sich in der blauen Flamme und begann zu rauchen. Um die Ausbreitung Rauch durch den Hohlraum des Brunnens wurde er plötzlich winzig kleiner Mann gesehen, der ihn fragte: - Was du meine Liebe senden .- Was kann ich Ihnen schicken? der Soldat antwortete atónito.- müssen alles tun, dass Sie mir schicken enanillo.- Bien, sagte der Soldat antwortete. In diesem Fall hilft mir, vor allem des pozo.El Mann ihn bei der Hand nahm zu verlassen und führte ihn durch einen unterirdischen Gang, ohne auch zu vergessen, blaue Licht Lampe sein. Auf dem Weg dorthin wurde er die Schätze lehren, dass die Hexe gesammelt hatte und dort versteckt, und der Soldat mit allen Gold belastet er die Oberfläche konnte llevar.Al erreichen, sagte der Zwerg: - Jetzt bind die alte Hexe und ihr vor Gericht bringen .Poco nach Hexe Säge vorbei, montiert in einem wilden, wie der Wind laufen und mit schrecklichen Schreien. Es dauerte nicht, den Mann zu sein: - Alles bereit ist ‚, sagte er, und die Hexe und hängt vom Galgen. Was Sie bestellen, Mylord jetzt? ‚Ich .- alles andere als der Soldat antwortete. Sie können nach Hause gehen. Bleiben Sie dran zu erscheinen, wenn Sie kümmern llame.- sagte Verliere der Zwerg. Wie Sie das Rohr in der blauen Flamme drehen, habe ich in Ihrer Gegenwart. - vista.Regresó und von den Soldaten in die Stadt verschwand er verlassen hatte. Er war im besten Gasthof und nahm wunderschöne Kleider kümmern. Dann fragte er den Wirt, der das luxuriöseste Zimmer bereite ich haben könnte. Als er fertig war und der Soldat legt, den schwarzen Mann nennen, sagte er - ich Served getreulich den König, und stattdessen feuerte er mich, verurteilt mich zu verhungern. Jetzt möchte ich vengarme.- Was soll ich tun? Wenn die enanito.- entweder gefragt Nacht und die Tochter des Königs ist im Bett, sie hier schlafen bringen. The'll Arbeit als sirvienta.- Für mich, die sehr einfach ist, bemerkte den kleinen Mann. Aber für Sie, es ist gefährlich. Bad Sie haben, wenn Sie descubren.Al bis 12 Uhr die Tür plötzlich geschlagen hatte, und stellte den kleinen Mann mit princesa.- Ja aufgeladen Sie, nicht wahr? Sie rief den Soldaten. Nun, für mich arbeiten auf einmal! den Besen holen und die cuarto.Cuando fegen beendet hatte, er seinen Stuhl verschickt nähert und seine Beine hoch, sagte: - meine Stiefel an! - und er warf im Gesicht, nahm sie sie abholen, sauber und erhellen. Das Mädchen machte keinen Widerstand, was er bestellt, leise und seine Augen verengten sich. Im ersten Lied des Hahns, die Zwerg mich zurück in den Palast, so dass in seiner cama.Al bis zum nächsten Morgen durch, ging die Prinzessin zu seinem Vater und sagte ihm, dass er einen außergewöhnlichen Traum hatte: - ich durch die Straßen gemacht mit Blitzgeschwindigkeit auf einen Raum des Soldaten, wo ich als Magd und für die niedrigsten Aufgaben zu dienen, wie das Zimmer und saubere Stiefel fegen. Es war kein Traum, und doch, ich bin müde, als ob er wirklich alles getan hatte aquello.- Der Traum wahr werden könnte, sagte der König. Ich gebe Ihnen einen Tipp: llénate Tasche Erbsen und ein kleines Loch in sie machen. Wenn Sie nehmen, Erbsen fallen und hinterlassen ihre Spuren auf dem Weg durch den calles.Mientras König sagte dies, der kleine Mann anwesend war, unsichtbar, und gehört. Nachts, wenn der Schlaf Prinzessin wurde wieder durch die Straßen getragen durch, Erbsen wahr, die fielen, ließen aber keine Spur, denn der schlaue Mann andere in der Stadt zu pflanzen versucht. Die Tochter des Königs wieder an den Rand des gallo.Por Morgen angehoben serve hatte, schickte der König seine Leute auf der Suche nach Spuren; aber alle als vergeblich erwiesen, wie in jeder Straße zu sehen war arme Kinder saßen, Erbsen auf und sprechen - es hat geregnet heute Abend guisantes.- Wir glauben, dass der Vater sagte nichts. Wenn Sie sich hinlegen, lassen Sie Ihre Schuhe; bevor Sie von dort zurückkehren, verbergen ein; und ich verwalten zu enanito encontrarlo.El schwarz auch diese Anweisungen gehört, und wenn, kam die Nacht bestellt wieder den Soldaten, der die Prinzessin war, versuchte, ihn davon abzubringen, ihr zu sagen, dass, gegen diesen Trick, wusste nicht, jede Ressource, und wenn der Schuh in seinem Zimmer gefunden würde es mal.- tun, was Sie den Befehl des Soldaten; und die Tochter des Königs Zofe wurde eine dritte Nacht dient. Aber bevor Sie die wieder zu hid einen Schuh unter dem cama.A am nächsten Morgen nehmen befahl der König, die der ganzen Stadt ihrer Tochter Schuh suchen. Es wurde in dem Zimmer des Soldaten gefunden, die, obwohl sie -aconsejado durch den Zwerg an einem Ende der Stadt war, die durchdacht, nicht bald verhaftet und in der cárcel.Con der Eile der Flucht gefangen gehalten werden er hatte seinen größten Schatz, die blaue Lampe und Geld vergessen; Er hatte nur einen Dukaten in der Tasche. Wenn in Ketten, um das Fenster seines Gefängnisses suchen, sah er einen seiner Begleiter übergeben. Er nannte das Glas fällt, und die andere Annäherung, sagte er: - Tu mir den Gefallen geht für das kleine Bündel schauen, dass ich in der Herberge verlassen; Ich werde Sie die andere auf der Suche nach der Bestellung einen Dukaten zu cambio.Corrió geben, und der Soldat, wie wieder allein war, er seine Pfeife angezündet und rufen Sie den Mann: - Angst, sagte, dies nicht zu seinem Herrn. Geh dahin, wo Sie halten und keine Sorge. Suche nicht nur vergessen, den Licht azul.Al nächsten Tag Kampf das Gericht gegen die Soldaten gehalten wurde, und obwohl seine Verbrechen nicht schwerwiegend waren, die Richter verurteilen ihn zum Tod. A an den Ort der Hinrichtung geführt wird, bat er den König ihm ein letztes gracia.- Was zu gewähren? Monarca.- darum gebeten, dass ich noch eine Pfeife rauchen kann auf camino.- drei den König sagte rauchen, aber nicht vida.Sacó zählt dem Mann seine Pfeife zu vergeben, zündete sie an der blauen Flamme und sie war gerade in den Luft Rauchringen gestiegen erschien den kleinen Mann mit einem kleinen Knüppel in der Hand und sagte: - Was meinen Herren Befehl tut - peitscht gegen diese falschen Richter und ihre Schergen, und lassen sie sich nicht mit einem Fuß? nicht der König nicht vergeben, der mit so viel Ungerechtigkeit ich dort tratado.Y wie ein Blitz auf den kleinen Mann gewesen sein, zickzack`, wham!, Gabe Homeruns links und rechts. Und wer er seinen Verein gespielt, ich auf dem Boden lag, ohne einen Finger zu heben wagt. Dem König nahm er eine solche Angst, dass zu bitten begann und flehen und, nicht zu verlieren Leben, gab der Soldat das Königreich und die Hand seiner Tochter.
Der erstaunliche Salat	1154	567	Spanish	Es war einmal ein Jäger, der in den Wald ging, um seine paranza zu erreichen. Er marschierte mit fröhlichem und blumigen Herzen und zog pfeifend Lieder, als er hässliche kleine alte Dame erschien, der sagte: - Guten Morgen, lieben Jäger. Sie scheinen glücklich und zufrieden, und ich leiden jedoch unter Hunger und Durst. Gib mir einen Jäger limosnita.Compadecióse arme Großmutter in seine Tasche steckte und gab, was ihre Mittel erlauben. Selbst Vorbereitung seinen Weg zu gehen, detúvolo alt, sagte: - Hören Sie, Jäger, was ich dir sagen. Angesichts Ihrer guten Herzen, ich möchte ein Geschenk machen. Fahren Sie weiter, und nach einer Weile kommen an einen Baum, dessen Blätter neun Vögel und hergeworfen eine Decke mit Klauen hält. ApÃºntales mit der Schrotflinte und schießt. Sie werden den Mantel freigeben, und auch Tote fallen. Bringen Sie den Mantel, ist er begeistert. Wie Sie Ihre Schultern hängen würde, müssen Sie nur, Sie bitten Transport zum Ort, den Sie wollen, und Sie werden im Handumdrehen auf es sein. Ein Vogel tot wird das Herz herausnehmen und schlucken, und seitdem jeden Morgen, die aufwachen, eine Goldmünze finden unter der almohada.El Hunter das alte Denken dankte: „Nice Dinge versprach mir. Damit wahr! sein. " Aber sehen, es gab kaum fortgeschritten hundert Schritte, hörte er ein Geschrei über den Kopf und Vögel zwitschern in den Zweigen, so stark, dass er den Kopf heben. Und dann sah er eine Schar von Vögeln, die und unternahm mit Klauen gegen ein Tuch picken, kämpfen, als ob ihre posesión.- disputasen seltsam es ist! - rief er den Jäger -. Viejecita genau wie ich schon sagte -. Er nahm die Flinte und in der Mitte der Gruppe gefeuert, Aufsehen Feder verursacht. Die Tiere die Flucht ergriff mit großen Kreischen, aber diejenige, der getötet wurde, und mit ihm das Gewand abging. Der Jäger dann tat, wie er die alte angegeben. Eröffnet den Vogel, er brachte ihn her das Herz und geschluckt. Und llevóse die manto.A am nächsten Morgen aufwacht, erinnert das Versprechen seine Richtigkeit überprüfen wollte. Und siehe, auf das Kissen erheben, war er da, strahlend, Goldmünze. Und so jeden Morgen fand er eine auf dem Vormarsch. Erfasste, so viel Geld, und so fragte er: „Was wird mir alles Gold, wenn ich zu Hause bleibe ich, die Welt laufen lassen“ nahm Abschied von seinen Eltern, hing an der Schulter Rucksack und Gewehr und abgesetzt. Einen Tag, durch einen dichten Wald, sieht Anstieg in der Ebene, die folgten den Wald, einen majestätischen Palast. In einem der Fenster war er eine alte und schöne Burgfräulein, nach unten. Die alte Frau war eine Hexe und sagte zu dem Mädchen: - Das aus dem Wald ein Individuum, das dem Körper einen wunderbaren Schatz nimmt. Wir haben es ausziehen, mein Kind. Vielleicht wird es in unserer Macht als sie gehören. Hat das Herz eines Vogel geschluckt, dank denen jeder Morgen eine Goldmünze unter dem almohada.Instruyóla ist dann darüber, wie, um fortzufahren und Ton mit wütendem Blick in bedrohlich, sagte er: - Wenn Sie dies nicht tun gehorchen mir, Sie werden noch näher an die Jäger und sehen Sie die Magd, sagte er sich: „.. ging ich viel, ist es am besten, in diesem herrlichen Palast Geld ruhen ich nicht fehlen“ Aber der wahre Grund für seine Entscheidung war, dass er zu diesem schönen muchacha.Llamó an der Tür angezogen wurde, und war freundlich und höflich bedient begrüßt. Ein kleiner Umhang war so verliebt in das Mädchen, das nur an sie denken konnte, oder es in seinen Augen sehen; und so tat es, was es verlangte. Die alte Frau sagte: - Es ist Zeit, das Herz des Vogels zu ergreifen. Er hätte nicht bemerkt, dass es nicht mehr tiene.Preparó ein Gebräu und einmal bereit war, er es in eine Tasse gegossen und reichte es das Mädchen, das für ihn die Jäger zu tun trinken. Sagte zu dem Mädchen: - Komm, Liebling, gibt mir die Schale angehoben, und sobald er getrunken hatte, sprang das Herz des Vogels aus seinem cuerpo.La Mädchen hatte ihn weg heimlich zu nehmen und es wiederum zu schlucken! daher die alten so wollte. Danach fand er mehr und Geld unter dem Kopfkissen. Allerdings schien er unter ihr, und alte versammelt es jeden Morgen. Aber der Junge war so verliebt und blind, dachte nur muchacha.Dijo Hexe der dann an der Seite sein: - Jetzt haben wir das Herz des Vogels; aber wir haben den Mantel prodigioso.Contestó die Magd nehmen: - Es ist nicht richtig. Einfach hat riqueza.Pero verloren, sagte seine alte ärgerlich: - Ein Wunder Mantel so selten in der Welt gefunden. Ich möchte es für mich, und nicht mehr als hablar.Y gab seine Anweisungen an das Mädchen und drohte, dass, wenn sie ihm nicht gehorchte, es wäre falsch. Das Zimmermädchen hatte keine andere Wahl, als auf die Befehle der Hexe zu unterbreiten, und schaut aus dem Fenster, er begann das weite Panorama mit triste.Preguntóle Gesicht des Jägers zu betrachten: - Warum sind Sie so beunruhigt - Oh, mein Schatz ! - sagte sie -. Es liegt gegenüber dem Berg von Granaten, voll der reichsten Edelsteine, aber jemand erreichen sie! Flugunfähige Vögel nur dort bekommen können, aber nicht men.- Wenn Sie Schmerzen mehr haben als das - sagte der Jäger - je früher Sie aus dem corazón.Y entfernen, sie unter seinem Mantel nehmen, fragte er auf den Berg Granate bewegt zu werden . Im Nu waren sie drin. Edelsteine ​​glitzerten überall, und es war eine Ehre betrachten. Sie nahmen die schönsten und effulgent. Aber der alte, mit teuflischen Künste, hatte er machte der Jäger eine Schwere in seinen Augen fühlte, so dass er zu dem Mädchen sagte: - Lassen Sie uns sitzen ein wenig Ruhe. Ich bin so müde, dass ich kaum sostienen.Sentáronse Beine, er seinen Kopf auf den Schoß des Mädchens ruhte und schlief bald ein. Quitóle dann hat sie den Mantel Schultern, legte es auf sich selbst, und sammeln Sie alle Edelsteine, gebeten, seine casa.Al wake Jäger transportiert werden, sah er seine Geliebte ihn betrogen hatte, ihn in der freien Natur, dass Berg verlassen. - Ouch! - rief -, wie viel Lüge in der Welt! - und stürzte sich in Angst und Traurigkeit, begann er ihre Notlage zu betrachten. Berg gehörte zu einem riesigen, wild und monströs, lebt in ihrem Unfug zu machen und nicht viel Zeit vergangen war, als er sah, den ihm drei hombrotes die genähert. Tumbóse auf dem Boden so zu tun, um zu schlafen profundamente.Al Reichweite Riesen, gab ihm den ersten Fuß zu sagen - was Fehler ist, dass hier liegt die zweite sagte: - Crush ihn mit pie.Intervino dritten, verächtlichen: - ist es nicht wert! Lassen Sie ihn leben. Hier können Sie nicht mehr, und wenn Sie auf den Gipfel erklimmen, werden wir die nubes.Y nehmen, sagten sie, dass sie auf dem Weg gingen. Aber der Jäger hatte ihre Worte gehört und kaum weg waren, erhob er sich und kletterte an die Spitze. Kurz darin nach dem Sitzen schwebte er eine Wolke und ihn in ihrem Schoß nehmen, nachdem sie durch die Luft transportieren, ließ es auf einem großen Garten umgeben von Mauern, und der Junge auf dem Boden gefunden, unversehrt, von Kohl und andere hortalizas.- Wenn die am wenigsten hatte etwas zu essen. Ich bin hungrig, und das wird immer schlimmer. Aber hier gibt es nicht eine Birne traurig, noch keine Früchte jeglicher Art. Alle sind coles.Al Ende, dachte er: „Letztlich ich Salat essen nicht sehr appetitlich, aber erfrischt mich immer etwas ..“ Er suchte nach einem guten Salat und fing an, die weißen Blätter zu essen. Er hatte nur ein paar Bissen geschluckt ein sehr seltsames Gefühl erlebt, als ob seinen Körper zu ändern. Creciéronle Vieren, ein eigenwilliger und zwei lange Ohren und sah mit Entsetzen, dass in einen Esel verwandelt worden war. Aber dennoch Hungersnot tobte, und der saftige Salat Avenia mit seiner neuen Natur setzte gierig zu essen. Er kam schließlich eine anderen Salatsort, und es gab kaum in einer neuen Transformation aufgetreten Getestet und seine ursprüngliche Form wieder humana.Tumbóse dann und schlief ein, sie war müde. Am wake, am nächsten Morgen, zog einen Kopf Salat und anderen verderblichen gut, denken. „Ich helfe Ihnen neben mir bekommen und Untreue zu bestrafen“ Gemüse rettete sich, sprang von der Gartenmauer und ging zum Palast von seiner Geliebten. Nach zwei oder drei Tagemärsche erreichte ihn. Nach seinem Gesicht schwärzt, so dass seine eigene Mutter erkannt hätte, er das Gebäude betreten und bat um Obdach: - Ich bin sehr müde - sagte er -. Heute kann ich einen Schritt nicht nehmen más.Preguntóle Witch: - Wer sind Sie und was Sie beschäftigt sind - Ich bin ein Bote des Königs - antwortete er - er hat mich gesandt auf der Suche nach dem leckersten Salat in der Sonne wachsen ?. Ich hatte das Glück, sie zu finden und nehmen sie mit mir; aber die Sonne so feurig ist, dass die Anlage über verkümmern, und ich weiß nicht, ob ich bekommen kann sie die alte Frau palacio.Al der schöne Salat, entráronle hören will, es zu essen und sagte - guter Bauer, lassen Sie mich versuchen, dass wunderbar Salat. - Warum nicht? - sagte er. Ich bringe beides. Ich gebe Ihnen ein - und öffnete seinen Rucksack, nahm krank und reichte. Die Hexe nichts im Verdacht, und als sein Mund Wasser anstrengen, diese neue Delikatesse zu essen, war direkt in die Küche, sie darauf vorzubereiten. Wenn bereits einen Punkt hat, kann nicht für das Mittagessen warten, nahm er ein paar Blätter und steckte sie in den Mund. Es wurde kaum seine menschliche Gestalt geschluckt verloren und in Esel verwandelt, auf der Terrasse lief. In diesen kam das Mädchen in die Küche und zu sehen, die gewürzt und bereit Salat zu dienen, wodurch man zu seiner alten Gewohnheit alle Gerichte zu versuchen, comióse auch einige Blätter, als er sie auf den Tisch getragen. Sofort trat er die wundersame Kraft des Gemüses. Dirne wurde, die wiederum in borrica und lief die alte, werfen die Erde, die Quelle der lechuga.Mientras, die sowohl den Boten natürlich stand das schöne Mädchen zu verbinden, die, dass das Sehen nicht erreichen die Salat und ein unwiderstehliches Verlangen Gefühl, es zu versuchen, sagte - ich weiß nicht, was diesen Salat und Jäger und dachte: „Sicherlich bereits wirksam geworden ist“, sagte er: - ich in die Küche gehe informarme.Al runter er sah die beiden Esel um den Hof laufen und Salat auf dem Boden. „Sehr gut - es wurde gesagt -, die beide sie bereits haben.“ Er nahm den Rest des Salates, steckte es in den Brunnen und ging die gleich muchacha.- Mich bringt Ihnen diese köstliche Delikatesse dienen - sagte er -, so dass Sie sich zu esperarte.Comió haben nicht dann, und jetzt, wie die andere, die menschliche Figur, läuft zu dem transformierten Hof burra.El Jäger, nach dem Waschen verlor das Gesicht, so dass die transformierten Frauen es in den Hof fielen zu erkennen und sagte: - Jetzt werden Sie den Preis erhalten, dass Ihre Perfidie verdienen - und gebunden an drei ein Seil und auf eine molino.Llamó zu einem Fenster und sah aus dem Müller zu fragen, was ich war hier drei Tiere deseaba.- sehr zurückhaltend - sagte er -. Ich kann nicht halten sie zu speichern. Wenn Sie kümmern sich um sie wollen, und sie zu behandeln, wie ich sage, werde ich bezahlen, was pidáis.- ich Warum nicht? - antwortete der Müller -. Aber wie sollte ich behandeln die Jäger ihm dann gesagt, dass der alte Esel -, die die Hexe war - geben ihm drei Stöcke jeden Tag einmal zu essen; der Median, die Mädchen der dreimal zu essen und Stöcke, und die Magd dreimal und keine Sticks zu essen zu senken, weil er keinen Mut hatte, das Mädchen mistreat zu machen. Er dann in den Palast zurückkehrte, wo er necesitaba.A paar Tage gefunden wie die Miller selbst präsentierte ihm mitzuteilen, dass der alte Esel, der mehr als Stöcke erhalten hatte, und man denke nur an den Tag, gestorben war. - Die beiden anderen - ein Mann fortgesetzt - Live-Feed und erhalten täglich drei; mehr scheinen so traurig, ich glaube, dass wird devolviese eine lange tiempo.Compadecióse den Jäger und Wut Gefühl war geschehen, sagte er dem Müller nicht lange dauern. Als sie ankamen, sie fütterte sie Salat gut, und sofort ihre menschliche Gestalt wieder. Schöne Mädchen kniete vor ihm nieder und sagte: - Oh, mein Liebster, verzeiht die falsche ich dir angetan hat, gezwungen, von meiner Mutter! Es war gegen meinen Willen, weil ich dich von ganzem Herzen lieben. Ihr erstaunlicher Mantel ist in einem Schrank gehängt und, wie für das Herz eines Vogels, ich ein vomitivo.Pero nehmen würde, antwortete er schnell: - speichert, dann spielt es keine Rolle, die sie besitzt, und ich denke, für Frau nehmen .und wurde die Hochzeit gefeiert, und sie lebten glücklich bis zum Zeitpunkt seines Todes.
Die Tabelle, der Esel und der Cudgel	340	563	Spanish	Es war einmal ein Schneider, der drei Söhne hatte und eine Ziege. Als Ziegenmilch seine ganze Familie gefüttert, benötigte er gutes Futter, und jeden Tag mußte sie auf der Weide nehmen. Diese kümmerten Kinder der Reihe nach. Einen Tag, Major führte sie zu dem Friedhof, wo das Gras sehr üppig war, und verließ Frass und nach Herzenslust springen. Bei Einbruch der Dunkelheit, wenn es Zeit, nach Hause zu gehen war, fragte er: „Ziege, bist du zufrieden?“ „So krank finde ich, dass ein anderes Blatt mich nicht passen in Beee, blöken.“: Was das Tier reagiert „Dann lassen Sie uns ein kleines Haus gehen“, sagte der Junge, und, sie am Strick nehmen, nahm sie in die Scheune, wo er sie fest gebunden. „Was?“, Fragte er den alten Schneider, „gegessen hat auch die Ziege?“ - „Ich wette, Sie!“ Er antwortete der Junge. „Tan ist krank, oder nicht passen oder ein Blatt.“ Der Vater aber wollte sich selbst überzeugen, ging er in die Scheune nieder und streichelt das Tier, fragte er: „Ziege, bist du zufrieden?“ Eine Ziege, die er antwortete: „Wie kann ich nur in zanjitasin bleibt gestillt werden fand keine Blätter Baa, baa.“ „Was Sie mir sagen!“ rief der Schneider, und rannte nach oben, er legt seinen Sohn zurück und eine Hälfte von: „Lügner sagte mir, dass die Ziege war krank, wenn Sie fertig verhungern“ Und wütend, midióle wieder mit dem Stab und Stöcke traten ihn aus casa.Al es am nächsten Tag mit dem zweiten Sohn fiel, der ein tolles, kleines Hotel in einer Ecke des Gartens gesucht, voll von saftigem Gras, wo die Ziege schwoll essen, alles pelado.Al Abend verlassen, zurück, als er fragte: „Ziege, bist du krank?“ Eine Ziege, die er antwortete: „So krank finde ich, dass ein anderes Blatt passt mir nicht in Beee, baa“ „Lassen Sie uns gehen, dann!“ sagte der Junge, zog sie heim, sie in die Scheune gebunden. „Was“, sagte er der alte Schneider, „gut die Ziege gegessen hat?“ - „Ich wette, Sie!“ - antwortete der Junge. So krank ist, dass Sie nicht mehr als ein Blatt sein kann „Aber der Schneider, nicht die Worte des Jungen zu vertrauen, in den Stall ging und fragte.“ Cabrita, bist du satt „und sagte die Ziege,“ Wie kann ich sein satt? Ich war gerade in zanjitasin keine Blätter gefunden. Baa, baa! "" Unverschämte! Seelenlos! „Rief der Schneider.“ Schauen Sie so ein gutes Tier zu verhungern! „Und die Treppe hinauf zwei auf einmal, warf Stöcke an der zweiten hijo.Tocóle biegen dann in die dritte, die, wollen Sie tun Dinge richtig, überwuchert dick und üppig für einen Platz gesucht und die Ziege weiden lassen auf eine Dämmerung erleichtern, wenn zu Hause, fragte er gehen. „? Cabrita, bist du satt“, antwortete er Ziege " ich bin so krank, dass ein anderes Blatt mir nicht passen. ! Baa, baa „“ Na ja, zu Fuß, zu Hause „sagte er, die Jugend und führte sie in den Stall, gebunden fest:“ Was „sagte der alte Schneider,“ die Ziege direkt gegessen hat? „-“. ich denke schon „antwortete der Junge.“ so müde ist, dass Sie nicht ein Blatt sein kann „Aber der Mensch, mißtrauisch, ging hinunter zu fragen:“ Cabrita, bist du satt „und die Schlingel Tiere antworteten:“ Wie kann ich. gestillt werden? Ich war gerade in zanjitasin keine Blätter gefunden. Baa, baa! „“ Brood Lügner! „Rief der Schneider.“ So schlechtes Stück und ist so undankbar einander! Was auch immer es von mir ist, nicht werde zurückkehren, um Spaß zu machen! „Und, außer sich vor Wut, erhob er sich und gab wenig zu verprügeln, so dass der arme Junge von zu Hause weggelaufen als Seele durch die diablo.Y der alte Schneider er war allein mit seiner Ziege am nächsten Morgen in den Stall ging und ihr, sagte streicheln „.. Komm, mein kleines Tier, ich werde dich pacer nehmen“ und unter ihrem Seil, condújola zu grünen Hecken wimmelt Wegerich . und andere Kräuter Ziegen schmecken sehr Hier können Sie Ihren Bauch platzt, sagte sie füllen, und ihr pacer bis Sonnenuntergang verließen die Sonne Dann fragte er. „Ziege, ist zufrieden ich?“, und sie antwortete: „Tan ich finde mich müde, ein anderes Blatt passt mir nicht. ! Baa „Komm nach Hause,“ baa „sagte der Schneider, führte zu der Scheune ihr, er machte es Gegenstand Aber der Urlaub, aber er wandte sich, ihn zu fragen.“ Haben Sie diese Zeit gestillt worden? „Die Ziege, aber wiederholte er unverbesserlich? „Wie werde ich nur in zanjitasin keine Blätter gefunden blieb satiated werden. Baa, baa! „Dies zu hören, der Schneider er turulato liegt, zu realisieren, dann, dass er seine drei Söhne getrieben hatte ohne Grund weg.“ Warte mal „bellte er,“ undankbar! Es ist wenig, was Sie aus. Ich werde so Sie darauf hinweisen, dass Sie nie wieder nach Hause eines ehrlichen Schneider vorstellen kann! „Und nach oben klettern, er sein Rasiermesser nahm und Kopf nach Einseifen die Ziege, wurde sie rasiert verlassen glatt als die Innenfläche seiner Hand. und denken, dass der Maßstab zu ehrenvoll ein Instrument sein würde, ging in die Peitsche und gab ihm einen Dreschen, dass keine gute lose kommen konnte, das Tier lief wie eine Seele diablo.El der Schneider, ganz allein zu Hause, fühlte er eine große Traurigkeit, die sie ihre Kinder vermisst. aber niemand kannte seinen Aufenthaltsort hatte großen Lehrling bei einem cabinetmaker eingegeben und arbeitete mit einer solchen Anwendung und Sorgfalt bis ins Ziel Lernen. die Zeit klingen zu gehen um die Welt gab, seinen Lehrer ihm einen Tisch, unscheinbares, gemeinsames Holz, aber es hatte eine sehr einzigartige und vorteilhafte Eigenschaft, wenn sie auf dem Boden gelegt und sagte :. „Tisch deckt mich! „wurde sofort abgedeckt mit sauberen weißer Tischdecke, und darüber eine Platte, Messer und Gabel; Darüber hinaus sind viele Quellen wie es halten kann, gefüllt mit Köstlichkeiten gekocht und gebraten, und mit einem Glas Rotwein, die das Herz erfreuten. Der junge Offizier dachte: „Damit ich genug in meinem Leben, gut zu essen.“ Und er ging seinen Weg, sehr lebendig und glücklich, nie ärgern darüber, ob oder nicht die Pensionen wurden gut bestückt. Wenn Sie so zufrieden sind, quedábase in einer Lichtung in einem Wald oder eine Wiese, wo er Lust hat, er den Tisch zurück nahm und sich vor ihm platzieren, sagte: „Table, decken sich selbst!“, Und einen Zeit war in Reichweite, als er sich wünscht. Am Ende dachte er an das Haus seines Vaters zurück; würde er sicherlich gestillt Zorn hat, und ihn in der Gegenwart erstaunlich Tisch begrüßen würde. Und siehe, eine Nacht, auf dem Weg zu seinem Volk, trat er in ein Gasthaus, das mit Gästen gefüllt war. Ich erhielt sehr gut und lud ihn ein, mit ihnen zu speisen, die sonst sagte schwierig wäre, für den Wirt Mittagessen dienen. - sagte er der ebanista- Nein, ich möchte nicht, dass Sie von Ihrem kleinen Abendessen nehmen; vor, im Gegenteil, ich, wer Sie anruft. Andere lachte und dachte, er einen Streich spielen wollte; aber er setzte seinen Holztisch in der Mitte des Raumes, und sagte: „Table, decken sich selbst!“, und sofort mit Köstlichkeiten gefüllt war, so appetitlich, das nie in der Lage gewesen zu bereiten würde fondista, und eine Hauch der Lage entlässt die meisten nur ungern Geruch erfreuen. - Um zu dienen, Leute! rief der Tischler, und die Gäste, zu sehen, dass die Sache ernst war, nicht zu zweimal gefragt, aber nahte, ihre jeweiligen mit Messern bewaffnet, sie griffen die viands. Was sie am meisten bewunderte sie, als Quelle, wurde sie sofort von einer anderen gleich und vollständig entleerte ersetzt. Der Wirt sah alles aus einer Ecke, nicht wissend, was zu sagen, aber dachte ich: „Ein Koch und die guten Service im Gasthaus machen würde!“ Der Zimmermann und seine Gäste erweiterten ihre Gelage bis spät in der Nacht, bis sie am Ende zu schlafen gingen, und der junge Lehrling auch ging, seine Magie Tisch gegen die Wand. Aber der Wirt war noch in seinen Gedanken, hat er nicht einen Moment der Ruhe lassen, bis er sich auf dem Dachboden erinnert hatte einen alten Tisch viel wie Magie, und so schön war callandito zu sehen und tauschte auf dem anderen Seite. Am nächsten Morgen, der Schreiner bezahlte den Betrag des Bettes, den Tisch im Schlepptau nahm, ohne zu merken, dass es nicht wahr war, nahm er seinen Weg. Am Mittag kam er nach Hause von seinem Vater, der ihn mit offenen Armen empfing. - Nun, mein Sohn, was hast du gelernt? -preguntóle. - Vater, wurde ich ein Tischler. - Gute Arbeit ‚, sagte der alte Mann. Und was haben Sie Ihre Wanderungen durch die Welt gebracht? - Vater, das Beste, was ich ist dieser Tisch bringen. Der Schneider sah überall, und sagte dann - es ist nicht etwas von den anderen Donnerstagen scheint; Es ist ein kleiner Tisch, alt und arm vulgär. - Aber es antwortete eine frequentierte Tabelle den Sohn. Als legte ich auf dem Boden und Deckel Befehl, sofort mit ein paar Gerichte so lecker füllt, mit entsprechenden Wein, das Herz hüpft vor Freude. laden Sie einfach alle unsere Verwandten und Freunde, die kommen, um den Bauch der Strafe zu bekommen; Sie werden sehen, wie zufrieden sie den Tisch verlassen. Geraffte, die das Publikum war, stellen die Kellner den Tisch im Zimmer und sagte: „Table, decken sich selbst!“. Aber war der Tisch ignoriert und so leer wie eine gemeinsame Tabelle, die der Vernunft nicht hören. Dann erkannte er den armen Jungen, dass er den Tisch verändert hatte, und schämte sich, durch Betrüger zu gehen. Verwandte lachten ihm ins Gesicht, wie hungrig zurückkehren und durstig wie sie gekommen waren. Der Vater ging zu seinem Fetzen und Nadeln zurück und Sohn stellte sich als offizielle Hause eines Lehrers ebanista.El zweiten Sohn zu einer Mühle gegangen war, wo er den Beruf des Müllers gelernt. Beendete seine Lehre, sagte sein Herr zu ihm: - Wie Sie gut gemacht haben, ein ganz besonderes Geschenk du Arsch, dass weder Karren oder Stützlasten ziehen. - Was ist dann? Er fragte den jungen Offizier. - Spits Gold -respondióle der Schulmeister. Sie haben nur eine Leinwand auf dem Boden zu erweitern und sagen: „Bricklebrit!“, Und das Tier Goldstück für Vorder- und Rückseite fallen. - Hier ist ein wunderbares Tier! Sie rief den jungen Mann, und dankte den Müller und ging hinaus in der Welt. Als er brauchte Geld hatte nichts zu ihrem Arsch zu sagen. „Bricklebrit!“, Und dann Goldmünzen regnete, hatte er keine anderen Probleme als Pick des Bodens. Überall dort, wo es nicht, war aber mit dem besten zufrieden. Welche Sache des Preises, wenn Sie hat immer eine Tasche voll! Als er die Welt zu sehen müde war, dachte er: „Ich muß meinen Vater nach Hause gehen, wenn ich mit dem goldenen Ass anwesend war, wird er mir Ärger bekommen und gut erhalten.“ Es geschah, daß er auf das gleiche Gasthaus ging, wo sein Bruder den verfolgten Tisch verloren hatte. Er führte den Esel am Halfter; der Wirt wollte ihn zu gehen binden, ihn zu fangen; aber er würde die jungen nicht zulassen: - nicht die Mühe machen, ich nehme mein graues Pferd in den Stall und bindet es, weil ich weiß, wo ich es habe. Der Wirt schien ihm, als etwas Fremdes, und dachte, dass eine Person, die persönlich von seinem Esel hütete mich viel würde zu verbringen; aber als er sah, legte der Fremde seine Hand in die Tasche und nahm zwei Goldmünzen auflädt Sie bereiten so gut er konnte, die Augen des Mannes geöffnet Orangen und eilte ihm zu gefallen. Nach dem Essen fragte der Gast, was er dachte, dass er den Hotelier Hand tragen konnte und Auszubildende müssen zwei Münzen über Gold geben. Er fühlte sich in seiner Tasche, aber es war leer. - Warten Sie eine Weile, Sir fondista sagte ich nach Gold suchen. Und er ging hinaus, das Tischtuch nehmen. Die andere, fasziniert und neugierig, escurrióse hinter ihm, und als Fremde geschlossen in der Scheune und dem Willen Bolzen, durch ein Loch sah. Der Fremde ausgebreitete das Tuch unter dem Tier und rief: „Bricklebrit!“, Und sofort fing das Tier an Goldmünzen vor fallen zu lassen und hinter, es schien es nicht regnete. - Huch! sagte der Wirt, Dukaten dort bald geprägt! Nicht schlecht eine Tasche wie diese! Der Gast bezahlt seine Rechnung und ging zu schlafen, während der Wirt hinunter in den Stall ruhig und Geldbeutel Esel ihn durch ein anderes zu ersetzen hatte. Am nächsten Morgen verließ er den Jungen mit dem Esel zu glauben, dass es „aus Gold.“ Bei der Ankunft, am Mittag, zu ihrem Vater, recibiólo es mit großer Freude. - Was ist mit dir, mein Sohn? - Nun, ich bin, sagte Miller Vater der Junge. - Was bringen Sie Ihre Streifzüge durch die Welt? - Nichts als ein Esel. - sind Esel genug hier; besser wäre eine Ziege gewesen, den Vater antwortete. - Ja, sagte der Sohn, aber mein Arsch ist nicht wie die andere, sondern ein ‚goldener Esel‘, nur sagen: ‚Brielebrit,‘ und dann verliert man einen ganzen Sack von Goldmünzen. Ich rufe den Verwandten, ich werde sie alle reich machen. - Das ist mehr, wie es der Schneider sagte; so dass ich nicht weiter brauchen, um zu geben, die Nadel-und eilte auf der Suche nach Verwandten zu gehen. Da alle gefunden wurden gesammelt, der Müller und sie in einem Kreis angeordnet sind, eine Leinwand auf den Boden erstreckt, ging er für den Arsch. - Nun, sagte er Aufmerksamkeit zuerst, und dann: "Bricklebrit!" -; aber was waren fiel nicht genau Dukaten, die gezeigt wurde, dass das Tier nicht wußte, Jota auf Münzen geprägt Kunst, dass nicht alle Esel dominieren. Der arme Müller verzog das Gesicht von drei Fuß; er erkannte, dass er betrogen worden und entschuldigte sich bei den Angehörigen, die zu Hause als schlecht ging, wie sie gekommen waren. Ein altes blieb keine andere Wahl als den Antrieb die Nadel fortzusetzen, und der Junge war Kellner in einem molino.El dritten Bruder gestellt hatte Lehrling bei einem Dreher eingegeben, und da es schwierig Handwerk ist, das Lernen war viel mehr lang. Seine Brüder, sagten ihm in einem Brief, von dem, was geschehen war, und wie der Wirt gestohlen hatte ihre magischen Schätze Vorabend seiner Ankunft zu Hause. Als der Junge das Handwerk gelernt hatte, den Meister, als Belohnung für gutes Verhalten, gab einen Sack ihm und sprach: - In einem Spiel steht. - Die Tasche kann colgármelo auf meine Schulter zu dienen und sagte, der Junge, aber was ich mit dem Stock zu tun? Es ist aber ein Gewicht mehr. - Ich werde -respondióle den Schul erklären. Wenn jemand schlecht behandeln Sie oder Sie für Probleme suchen, einfach zu sagen: „Das Personal außerhalb der Tasche,“ und dann werden Sie auf dem Rücken von Menschen springen und springen, mit solchen Kraft und Begeisterung, dass kein in acht Tagen sie können bewegen. Und die Schläge nicht aufhören, bis Sie schreien: „Die Mitarbeiter im Sack“ Er gab ihm Dank und verließ den jungen Mann mit dem Sack auf seiner Schulter; und jedes Mal, wenn jemand für den Körper sah es zu sagen: „Das Personal außerhalb der Tasche,“ und er war Tanz und Cascando nit zu den Täter oder Täter, und würde nicht aufhören, bis sie keine Jacke hatte oder Dublette in zurück, und mit einer solchen Leichtigkeit, von einem zum anderen vorbei, ohne wahrzunehmen, ihnen Zeit zu geben. Ein Abend der junge Turner betrat das Gasthaus, wo seine Brüder üblicher Opfer der Täuschung gewesen waren. Verlassen Sie die Tasche auf dem Tisch, begann der junge Mann all Wunder zu erklären, die er auf seiner Reise gesehen hatte. - Ja, sagte er, ich weiß, dass es Tabellen frequentierte, Esel Gold und andere solche Dinge, alle von ihnen sehr gut und hält mich gut zu verachten, aber diese sind nichts im Vergleich zu dem Schatz, dass ich gewonnen und ich trage in meiner Tasche. Der Wirt hörte. „Was zum Teufel kann es sein?“, Dachte er. „Sicher ist der Sack mit Edelsteinen gefüllt. Ich werde denken müssen, wie meine Hände auf ihn zu bekommen, weil gute Dinge immer zu dritt gehen.“ Wenn Schlaf kam, streckte der Fremde auf der Bank aus, für ein Kissen der Tasche stecken. Der Wirt, sobald er dachte, er schlief, schlich er auf und begann vorsichtig und sanft den Sack zu ziehen, mit der Idee, es zu entfernen und sie durch eine andere zu ersetzen. aber das war, was ich für den Turner wartete, und als der Wirt warf ein wenig lauter, schrie: „Die Mitarbeiter außerhalb des Beutels“ Sofort kam die Beteiligung und begann, die Rippen an den Wirt mit solchen Kraft zu messen, die gut zu sehen waren. Der Mann bat um Mitgefühl, aber je mehr er schrie, fiel hardiest häufig Fledermäuse, bis am Ende, sie ihn auf dem Boden gefunden, erschöpft. Da sprach die Drechsler: - Wenn ich jetzt die magische Tabelle und die goldenen Esel liefern, beginne wieder tanzen. - Sofort, sofort! wobei die Host schwach; Ich werde alles geben, sofern Sie sich diese Elf zurückziehen. - ich nachsichtig verhalten wird, sagte der junge Mann; aber Sie von lesson- zu dienen. Und riefen: „Das Personal an der Tasche“, ließ ihn in paz.El Dreher am nächsten Morgen nach links, in den Besitz der frequentiert Tisch und der goldene Esel und nahm den Weg seines Vaters Haus. Der Schneider freute sich über den Anblick von ihm, und fragte, was er über die Welt gelernt hatte. - Vater -respondióle den Jungen, habe ich gelernt, den Handel mit einem Dreher. - Ein Büro von großem Witze erklärt, sagte der Vater. Aber was bringen Sie Ihre Wanderungen? - etwas von großem Wert, antwortete Vater den Jungen; eine Beteiligung an einem Sack. - Was! Er rief den alten Mann. Ein Spiel! Nun, ja, es war es wert! Hier können Sie eine in jedem Baum geschnitten. - Aber nicht so, Vater. Wenn ich sage: „Cane, aus dem Sack!“, Und er springt Pistole mit böswilliger ein solcher Tanz, der legt es wie neu, und nicht aufhören, bis die andere um Gnade bittet. Schauen Sie, mit dieser Beteiligung hat den verfolgten Tisch und den goldenen Esel Wirt gewonnen, dass dieser Dieb meine Brüder gestohlen hat. Rufen Sie sie beide und laden alle Verwandten; Ich gebe ihnen Essen und Trinken und füllen ihre Taschen mit Dukaten. Der alte Schneider rief die Verwandten, aber nicht sehr zuversichtlich. Da deckte der Drechsler ein Tuch auf den Boden des Raumes und bringen die goldene Esel, sein zweiter Bruder sagte: - Komm, Bruder, entiéndete mit ihm. Miller sagte: „Bricklebrit!“ Und begann sofort eine echte Dusche Dukaten zu fallen, und der Esel nicht zu stoppen, bis jeder Tropfen so viele gesammelt hatte, konnte nicht mehr mit ihnen. (Ah, Schlingel, was du da sein, es mir gewünscht hätte!). Dann brachte die Drechsler das Tischchen und sagte zu dem Schreiner: - Bruder, jetzt sind Sie dran -. Und Gesagt, der andere Bruder: „Table, decken sich,“ als sie sah sich voller exquisite Gerichte. Dann hielt sie ein Fest als gute Schneider jemals in seinem Hause gesehen, und die ganze Familie versammeln bis zum Abend, während der Feier und Freude blieb. Der Schneider verschloß Nadel und Faden Schrank, Stäbe und Platten, und lebte in Begleitung ihrer Kinder in Ruhe auf und felicidad.Pero, wie auch immer, was der Ziege worden war, die für den Schneider war schuld Austreiben seine drei Söhne? Nun, ich werde dir sagen. Er schämt sich seines rasierten Kopf, ging in die Höhle eines Fuchses zu verstecken. Eine Rückkehr an die Heimat sah die Dunkelheit der Höhle funkelnden ihre zwei großen Augen beobachtet, und flüchtete aus dem Meer Angst. Sie begegnete dem Bären, der, als er sie sah so verwirrt, er fragte: - Was ist los, du Schlampe Schwester, die dieses Gesicht Schreck tragen? - Ouch! Er sagte, die zorra-, in meine Höhle hat ein Monster geworden und hat mir Angst gemacht mit Augen wie glühende Kohlen. ! - Bah, bald werden wir vermissen, sagte der Bär und der Fuchs ging zu seinem Lager; zu kommen, sah er nach innen; aber diese Augen des Feuers, entróle wiederum Angst zu sehen, und will nicht mit dem heftigen Tiere behandeln, in staubigen Füßen. Topóse mit Biene, die, unter Hinweis darauf, dass nicht alle ihm, sagte: - Bär, geknickt Look. Wo links Sie Ihre gute Laune? - Es ist sehr einfach zu reden, sagte der Bär. Tatsache ist, dass in der Höhle des Rotschopf ist ein wildes Tier, feurige Augen, und weiß nicht, wie es zu werfen. Bee sagte: - Ich bemitleide dich, Bären. Ich bin ein armer schwach, dass weder Sie würdig Ihre Augen betrachten, und doch, ich glaube, ich helfen kann. Und fliegt Fuchsbau, posóse auf dem kahlen Kopf der Ziege und fahren den Stachel mit solchen Wut, dass er sprang aus, Geschrei, „baa, baa!“, Und brach in einen Lauf als verrückt. Und das ist die Zeit, wenn niemand mehr davon gehört hat.
Der Tod des Hühnchens	759	2021	Spanish	Einmal, Henne und Hahn ging auf den Berg der Walnuss und vereinbart, dass er die Walnuss es mit dem anderen gefunden. Dann fand die Henne einen großen, aber nichts sagen, weil ich es selbst essen wollte. Aber beide ausgebeult Mutter, konnte er nicht schlucken und würgte ihn. Sie war in großen Schwierigkeiten, weil er Ertrinken gefürchtet, und rief: - Gallito, mir bitte bringen fließendes Wasser, wie Sie können und dann ertrinken ich bin! Cockerel lief, so schnell er konnte, in Richtung der Quelle, und die Reichweite es, sagte er - Quelle, gib mir Wasser; Gallinita ist in der nogaleda, es ihm eine sehr dicke Mutter und Ertrinken erstickt. Die Quelle beantwortet: - Führen Sie vor für die Braut suchen und ihm sagen, Sie rote Seide zu geben. Gallito lief die Braut. - Braut, gib mir rote Seide, die sie zu dem Brunnen nehmen, und sie gibt mir Wasser Gallinita zu tragen, die mit einem Würgen Nussbaum im nogaleda und etwa zu ersticken. Quelle beantwortet: - Corre zuerst für mich ein guirnaldita, dass ich aus Weide hing. Gallito und ran an die Weide und, Kommissionierung einen Zweig Kranz auf, trug es zur Seite, um die Braut; und die Braut gab ihre rote Seide und gibt die rote Seide, gab ihm Wasser-Quelle. Gallito nahm dann das Wasser zu Gallinita, aber es war zu spät; als er kam zu spät; als er ankam, Gallinita, erstickten, wurde er auf dem Boden liegen, regungslos. Es war so traurig Gallito, die in Tränen ausbrechen bitter, und hört es, alle Tiere kamen, um ihre Trauer zu teilen. Und sechs Mäuse bauten einen Buggy Gallinita zu seiner letzten Ruhestätte zu fahren; und wenn der Kinderwagen war bereit, sie hakte ihn und stand Kutscher Gallito. Aber auf dem Weg wurden sie mit dem Fuchs präsentiert - Wo du gehst, Hähnchen? - Eine Henne begraben. - Werden Sie lassen Sie mich mit Ihnen im Auto kommen? „Ja, aber Sie werden hinter sitzen müssen oder können meine Pferde nicht nehmen.“ Der Fuchs setzte sich hinter und nacheinander stieg Wolf, Bär, Hirsch, Löwe und alle Tiere des Waldes. Und so setzte sich der Zug in einen Strom hinunter. - Wie überqueren wir? - Gallito gefragt. Siehe, es war ein Strohhalm, der sagte: - Ich werde dich vermissen durch und über mir passieren kann. Aber sobald die sechs Mäuse, die die Mitte der Brücke erreicht hatte, hundióse Stroh, an den Fluss fällt, und mit ihm alle sechs Mäuse, die ertranken. Bevor die Mühe, zog eine Kohle in der Nähe und sagte: - Ich bin lange genug von einem Ufer zum anderen zu erreichen, werden Sie über mich passieren. Und er überquerte über das Wasser; aber das Pech gehabt zu haben, ein wenig zu berühren, war er ein Zischen gehört und war tot. Um den Stein zu sehen, fühlte er Mitleid und eifrig zu helfen Cockerel, stand bei Hähnchen, stand wiederum auf dem Wasser. Uncióse der Gallito besitzt er ein Auto, und als fast schon Gallinita auf festem Boden, auf die jene hinter sich ziehen angeordnet, wie übermäßige das Gewicht aller desplomose das Auto war und sie alle ins Wasser fiel und ertrank. Cockerel wurde allein mit Gallinita links; cavóle ein Grab, vergrub ihr und erigióle ein Cairn oben. dann auf dem Gipfel thront, war er llorándola bis er starb. Und hier sind sie alle tot.
Gevatter Tod	418	332	Spanish	Sehr armer Mann hatte zwölf Kinder; und obwohl er Tag und Nacht gearbeitet, nicht genug, um sie Brot zu füttern. Wann wurde ihr Sohn Nummer dreizehn geboren, sie wußte nicht, was zu tun ist; Er schlug die Straße und entschied, dass das erste, was ihn zu seinem Sohn Paten passieren würde. Und das erste, was passiert ist, war Gott unser Herr; er wusste, dass schon die Not der Armen und sagte. „Mein Sohn, ich schade, daß Sie der Pate des letzten Sohn und kümmern sich um ihn glücklich sein zu wollen.“ Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin dein Gott.“ - „Nun, ich will Sie nicht mit meinem Sohn sein Pate, nein, ich will dich nicht der Pate sein, weil Sie so viel zu den Reichen geben und die Armen hungern lassen.“ So antwortete der Mensch den Herrn, weil er nicht verstand, wie weise Gott teilt aus Reichtum und Armut; und er wandte sich von Gott ab und machte sich auf den Weg. Er traf dann den Teufel, der fragte: „Was ist, wenn ich deinen Sohn Paten wählen mag, ihm und hat eine Menge Geld gibt alles, was Sie in dieser Welt wollen.“ Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin der Teufel.“ - „Nein, ich will dich nicht der Pate meines Kindes sein, sind schlecht und immer täuschen Männer.“ Er ging und fand den Tod, die dünn und Knochen war; und Tod sagte: „Ich, dein Sohn sein Patin wollen.“ - „Wer bist du?“ - „Ich bin der Tod, das macht alle Menschen gleich.“ Und der Mann sagte: „Sie stimmen mir, Sie nehmen die Reichen wie die Armen weg, ohne distinction'll die Patin sein ..“ Der Tod antwortete: „Ich werde dafür reich und berühmt zu Ihrem Sohn, meine Freunde nie etwas fehlt.“ Und der Mann sagte: „Am nächsten Sonntag die Taufe ist, lassen Sie sich nicht in der Zeit gehen.“ Der Tod kam wie versprochen und war madrina.El kleines Kind wuchs und wurde ein Junge; und ein Tag ihre Patin kam ins Haus und sagte ihm zu folgen. Er nahm den Jungen in einen Wald, lehrte eine Pflanze, die dort wuchsen und sagten: „Ich gebe dir jetzt mein Geschenk Patin: Ich werde einen berühmten Arzt, wenn Sie zu einem Kranken gerufen ich immer an der Seite seines Bettes finden. . wenn ich an der Spitze bin, werden Sie sicher, dass Sie ihn heilen ;. Sie dieses Kraut geben und gut sein werden, aber wenn Sie mich am Fußende des Bettes zu sehen, wird der Patient zu mir gehört, und Sie sagen, dass es hoffnungslos ist und dass kein Arzt Sie sparen können kein Kraut gegen meinen Willen geben, weil ich „eine wenig Zeit teuer bezahlen würde, war der Junge schon ein berühmter Arzt in der ganzen Welt ..; Leute sagten: „Wie Sie ein krankes sehen, kann sagen, ob es oder nicht einen großen Arzt heilen wird ..“ Und riefen sie in vielen Ländern zu machen, um die Kranken zu besuchen und gab eine Menge Geld, so dass er sehr bald reich geworden ist. Es geschah, daß der König schlecht gestellt. Der berühmte Arzt rief zu sagen, ob er heilen kann; aber als er den König sieht genähert, dass der Tod war am Fußende des Bettes. Es gab nicht wert Kräuter. Und der Arzt dachte: „Wenn ich noch einmal Tod Natürlich täuschen konnte ich das falsch machen, aber als ich sein Pate bin, kann die Ansicht Fett werde ich versuchen! ..“ Er nahm den König und drehte sich auf dem Bett den Rücken und legte die Füße auf dem Kissen und Kopf bis Fuß; Und so ist der Tod stand neben seinem Kopf; dann gab er das Gras und den König convalesced und er gewann seine Gesundheit. Aber der Tod war zu Hause von dem Arzt sehr wütend, drohte ihm mit dem Finger und sagte: „Ich habe einmal gehänselt, ich vergebe dir, weil du mein Patenkind, aber wie Sie jemals tun, werden Sie sehen !: ich werde dich nehmen. „Und wenig Zeit, die Tochter des Königs wurde sehr krank. Er war ein einziges Kind, und sein Vater war so verzweifelt, dass er es tat nichts als Leid tragen. Sent Wort, das dem heilen seine Tochter sie heiraten und ihr sein Erbe zu machen. Der Arzt, kam in den Raum Prinzessin sieht, dass der Tod war am Fußende des Bettes. Lassen Sie die Jungen die Gefahr von ihrer Patin erinnert hätte! Aber die große blleza Prinzessin und das Glück, sie zu heiraten verärgern ihn so sehr, dass alle Gedanken verworfen. Er sah nicht, die Blicke verärgert, dass er den Tod verpaßt, noch wie drohte ihn mit einer geballten Faust ihr die Prinzessin nahm und seine Füße auf das Kissen und Kopf gesetzt zu den Füßen, gab ihm das Zauberkraut, und die Schon nach kurzer Zeit das Gesicht der Prinzessin spitzte die Ohren und begann zu mejorar.Y Tod, wütend, dass sie ging wieder zu großen Schritten nach Hause vom Arzt und sagte betrogen worden „, ist es vorbei Jetzt werde ich dich nehmen! " Kälte ergriff seine Hand, er packte so hart, dass der arme Junge nicht loslassen konnte, und brachte ihn in eine sehr tiefe Höhle. Und der Arzt sieht in der Höhle Tausenden von Lichtern, Reihen von Kerzen, die nie beendet; Kerzen waren groß, einige mittlere und einige kleine. Und alle paar Augenblick ausgelöscht, und wieder andere waren Beleuchtung; Es war, als ob die kleinen Lichter Prellen. Tod sagte: „Schauen Sie, diese Kerzen Sie sehen, sind die Leben der Männer große Las werden die Leben von Kindern, die Mediane sind das Leben der Ehepartner, und die Kleinen der älteren Aber es gibt auch Kinder und .. Jugendliche, die nur eine kleine Kerze haben. " - „Sag mir, was ist mein Licht!“ Denken, sagte der Arzt, dass es nach wie vor sehr groß sein. Und der Tod ihm einen Kerzenstummel zeigte, fast verbraucht: „Dort gehen Sie.“ - „Oh, Patin, Patin MIA ein neues Licht Bitte für mich tun Ich habe nicht noch Schauen Leben genossen, sie gehen zu König werden, und ich werde die Prinzessin heiraten !!! " - „kann nicht sein“, sagte der Tod. „Ich kann nicht auf einem Licht drehen, bis er aus einem anderen gewesen ist.“ - „Nun leuchtet eine neue Kerze, mit dem es heruntergefahren wird!“ Er bat den Arzt. Der Tod machte Anstalten, ihm zu gehorchen; Es dauerte eine neue und lange Kerze. Aber er wollte Rache, wohl wissend, er den Stummel der Kerze auf den Boden geworfen, und das kleine Licht erlosch. Und zur gleichen Zeit sank der Arzt zu Boden und gab bereits in den Händen des Todes.
Weiß und die schwarze Braut Braut	1283	403	Spanish	Eine Frau wurde Schneiden von Gras auf der Wiese mit ihrer Tochter und Stieftochter. Sie wurden mit dem Herrn in Gestalt Bettler präsentiert und fragte: - Was ist der Weg zum Dorf - Wenn Sie wissen wollen, - antwortete die Mutter - ich suche ihn Sie mismo.Y Tochter hinzugefügt: - Wenn Sie Angst haben, Sie zu verlieren , einen guía.Pero Stieftochter packen, sagte er: - Armer Mann, ich mit dir gehen. Kommen conmigo.Enojóse Unser Herr mit der Mutter und der Tochter und der wiederum seinen Rücken, er verfluchte sie, verurteilte sie als Nacht und hässlich wie die Sünde, schwarz zu sein. Stattdessen war er freundlich zu den Armen Stieftochter und mit ihr in der Nähe des Dorfes angekommen, segnete und sprach: - Wählen Sie drei Grazien und Tee concederé.Respondió Mädchen: - Ich schön und rein wie die Sonne sein wollen - und sofort es war weiß und schön wie das Licht des Tages -. An zweiter Stelle würde einen Beutel mit Geld haben, dass nie vaciase -. Und der Herr gab, Warnung: - nicht vergessen, was mejor.Y antwortete sie: - als dritte Gnade die Herrlichkeit des Himmels verlangen nach meiner muerte.Otorgósela auch unser Herr und verabschiedete sich von ella.Cuando der Ankunft zu Hause, die Mutter sieht, dass sie und ihre Tochter als Kohle schwarz war und abscheulich hässlich, während die Stieftochter war weiß und schön, wuchs die Perversität seines Herzens immer noch, und ich hatte keine Lust, dass quälende Mädchen . Aber das hatte einen Bruder namens Reginer, den er sehr liebte, und sagte ihm, was passiert ist. Reginer sagte dann: - Meine Schwester, ich will ein Porträt machen, um Sie ständig in meinen Augen zu halten, weil ich dich so sehr liebe ich sehe all momento.- Nun sein will - antwortete sie - aber bitte nicht zeigt jemand Portrait er .Pintó ihn an seine Schwester und hängte das Bild in seinem Zimmer im Königspalast, es diente als Kutscher. Jeden Tag gestoppt zu betrachten, und dankte Gott für den König so hermana.Sucedió erteilt haben, deren Service der Kellner war, hatte seine Frau verloren, die so schön war, dass es nicht eine andere, wie es war, und dass der Verlust hatte das Monarchen in tiefer Trauer versunken. Der Diener des Palastes, unter Hinweis darauf, dass der Fahrer verbrachte lange Momente in der Betrachtung seines schönen Bildes, voller Neid absorbierten, sie an den König verraten. Er befahl ihm das Porträt zu bringen und ihre Ähnlichkeit mit seiner verstorbenen Frau zu sehen, und dass auch in Schönheit übertroffen, verliebte er sich in das Mädchen in der Tabelle dargestellt. Er rief den Kutscher und fragte, wen das Bild war; der Kellner sagte ihm, es ist seine Schwester. Und den König entschied sie und keine andere, und gibt den Fahrer einen Wagen und Pferde, und wunderschöne Kleider von Gold zu heiraten, ihn auf der Suche geschickt seinen elegida.Al get Reginer mit der Botschaft, spürte, wie ihre Schwester eines große Freude, aber die Stiefschwester, neidisch schwarz seines Vermögens, war wütend, sehr, und sagte zu seiner Mutter: - Was mir alle Geräte verwenden, wenn Sie nicht in der Lage sind, um mich mit einem glücklichen so - ruhig - antwortete der alte - weil ich werde kümmern uns um Ihre felicidad.Y mit Hexerei trüben Augen der Kutscher, bis er halb blind, halb taub war, als sie zu ihrer Stieftochter zurück. Sie stiegen dann in das Auto, erste Freundin mit ihren herrlichen Kleidern nach der Stiefmutter und ihrer Tochter Reais, während Reginer den Sitz besetzt. In der nach einer während der Fahrt, sagte der Kutscher: „Cover selbst, Schwester, nicht tauchen die lluviani Abdeckung Sie den Wind Staub, für schön vor dem König erscheinen.“ Er bat die Braut: - Was mein Bruder sagen wollte - Ouch! - sie antwortete die alten - hat gesagt, zieh dein goldenes Kleid und geben Sie Ihrem hermana.Quitóselo ihr und was mit dem schwarzen passiert ist, die seine normale graue Bluse gab. Und bis kurz nach fortgesetzt, sagte wieder der Bruder, „Cover selbst, Schwester, nicht die lluviani Abdeckung tauchen Sie den Wind Staub, für schön erscheinen vor dem König.“ Er die Braut fragte: - Was mein lieber sagt Bruder - Ouch! - sagte er, die alte - hat gesagt, nehmen Sie den goldenen coif und geben Sie Ihrem hermana.Quitóse ihr Coif und wurde schwarz, sie prominent zu halten. „Abdeckung selbst, Schwester, nicht tauchen die lluviani Abdeckung Sie den Wind Staub, für schön vor dem König erscheinen“: und ging weiter, bis nach dem anderen, während er den Bruder wiederholt, fragte er die Braut: - Was mein lieber sagt Bruder - Ouch! - sie antwortete die alte - hat gesagt, dass Sie das Fenster des Autos lehnen. Damals überquerten sie eine Brücke, auf einem tiefen Fluss liegen. Ein Mädchen, das nach oben und aus dem Fenster schauen, gab die beiden anderen ihm einen Stoß und ins Wasser geworfen. Ein Absinken in das Bett des Flusses, ergab sich aus seiner Oberfläche eine weiße Ente, wie Schnee, die zu schwimmen begann, nach dem corriente.El Bruder nichts gesehen hatte, was passiert ist und das Auto fuhr in den Palast auf. Er legte den König schwarzen Mädchen, ihre Schwester zu verkennen, weil sie halb blind und sahen nur die Helligkeit des Kleides war. Ein König erwägt die extreme Hässlichkeit seiner angeblichen Freundin, überaus wütend und befahl dem Fahrer sie in eine Grube voller Schlangen zu werfen und anderen giftigen Ungeziefer. Die alte Hexe aber wußte mit seinen bösen Kunst, den König auf den Punkt blenden, die nicht nur neben ihr aufgab und ihre Tochter, aber auch ésta.Un Sonnenuntergang in den schwarzen heiraten endete Frau wurde auf den Schoß des Königs sitzt, kam Schwimmen in die Küche eine weiße Ente sinken und sagte dem fucking „Kid, Licht Feuer, so dass man dann wieder aufwärmen kann.“ er tat so den Jungen und zündete Feuer im Kamin. Die Ente näherte, sacudióse und geglättet Federn mit dem Schnabel; und auch sie putzte, fragte: „Was hat mein Bruder Reginer ?.“ den Klick beantwortet er den Vogel immer wieder gefragt: „Was ist die schwarze Hexe tut„Es liegt in einem dunklen Gefängnis, unter Vipern giftige Zunge.“ das Haus „und sagte der Kellner:“ .. in seinen Armen König ruht, der König, der die Frau ist „sagte die Ente:“ Gott erbarmen „, und Schwimmen, verließ er die fregadero.Volvió ihn! Abend des nächsten Tages, die gleichen Fragen, und so den dritten Tag zu wiederholen. Der Assistent Koch, nicht in der Lage zu schweigen nicht mehr, war ein neues Konto zu dem König zu geben, was geschieht. Er wollte für sich selbst sehen, und in dieser Nacht ging hinunter in die Küche. Wenn die Ente den Kopf im Waschbecken stecken, schnitt er sie mit seinem Schwert um, und im selben Moment wurde er in das schöne Mädchen Portrait verwandelt, dass sein Bruder gemalt hatte. König hatte eine große Freude, und als das Mädchen komplett nass war, für kostbare Kleidung geschickt und sie kleiden. Dann sagte das Mädchen ihnen, als er ein Opfer von Betrug und Verrat an seinem Volk gewesen war, der fertigen Wurf zum Fluss hatte; und das erste, was er verlangte war die Freiheit seines Bruders. Es war aus dieser Grube von Schlangen, und dann der König, Adressieren der Raum besetzt durch die Hexe diese fragte: „Was wer verdient tat so und so“, sagen, was es war. War alt so verschleiert, dass ohne zu merken, antwortete er: - verdient werden Sie mit Nägeln nackt in einem Fass bristling gesperrt, ist ein Pferd hitch ein Fass und das Tier auf den trote.La Satz freigegeben wurde in ihr erfüllt und in seiner schwarzen Tochter während espousing den Königs mit den weißen und schönen Mädchen und belohnte sein Bruder treu, füllt ihn mit Reichtum und Ehren.
Braut des Räubers	379	955	Spanish	Es war einmal ein Müller, der eine schöne Tochter hatte, und als er erwachsen war, verheiratet und wollte, dass sie gut aufgestellt, um zu sehen. Ich dachte: „Wenn ein Bewerber als Gott Befehle und Anfragen kommt, werde ich es geben.“ Kurz danach kam eine, die sehr reich aussah, und wie der Müller nichts Schlechtes über ihn wusste, versprach er, seine Tochter. Das Mädchen, das hat aber nicht das Gefühl, die Neigung dafür ist natürlich, dass eine Braut von ihrem Freund sitzt, noch das Vertrauen in ihm. Jedes Mal, wenn ich sehe oder Gedanken über ihn, eine seltsame Angst bedrückt sein Herz. Eines Tages sagte er: - Du bist meine Verlobte, und nie sind gekommen, um visitarme.Respondió die Magd: - Wir wissen nicht, wo Ihr casa.- Mein Haus in der Mitte des dunklen Wald ist ‚, sagte er der novio.Ella alles Vorwände erfand und sagte, dass ich den Weg nicht finden konnte, aber ein Tag der Bräutigam sagte sehr bestimmt: - am Sonntag, Sie nach Hause kommen müssen. Ich habe meine Freunde eingeladen, und die Art und Weise in dem Wald zu finden, streut cenizas.Llegó am Sonntag, und sie auf dem Weg; ohne zu wissen, warum sie eine seltsame Angst fühlte, und dafür zu sorgen, dass die Rückkehr nicht in die Irre gehen, llenóse Taschen Erbsen und lentejas.A den Eingang des Waldes er die Spur von Asche sah und folgte ihm; aber bei jedem Schritt zog er auf den Boden, links und rechts, einige Erbsen. Ich hatte fast den ganzen Tag zu gehen, bevor die Mitte des Waldes, wo dunklere Ära erreicht. Es war ein einsames Haus, dunkel und düster. Dominiert wird ihre Befürchtung, sie ging in das Haus; eine tiefe Stille herrschte im Innern, und niemand sah irgendwo. Plötzlich war eine Stimme zu hören: „Turn, Turn, junge prometida.Asesinos in dieser Höhle leben“ sahen das Mädchen und sieht, dass die Stimme war die ein Vogel in einem Käfig an der Wand hängen. Die er wiederholt: „Turn, Turn, junge prometida.Asesinos in dieser Höhle leben.“ Er, das Mädchen zu Fuß durch das Haus gehalten, von Raum zu Raum; aber es war völlig verlassen, ohne eine lebendige Seele. Er kam zu dem Weingut, wo es eine sehr alte Frau war, die nicht den Kopf hörte wedelt Könnten Sie mir sagen, das Mädchen meinen Verlobter gefragt, ob Sie hier leben.? - Oh, armes Mädchen! Sie rief die alte Frau. Wo bist du gewesen! Sie sind eine Räuberhöhle. Geglaubt, um eine Braut zu sein und feiern Sie Ihre Hochzeit bald, aber der Tod, der werde dich heiraten. Schauen Sie, was ich für Sie vorbereitet hatte: Diese großen Topf mit Wasser. Wenn Sie im Besitz sind, werden sie dich gnadenlos reißen und nach cocerte, werden Sie essen, weil sie sich von Menschenfleisch ernähren. Wenn ich es nicht schade, tun Sie und speichern Sie, perdida.Dichas Sie diese Worte, die alte Frau, die ihr hinter einem großen Fass geführt, die nicht vista.- bleibt mäuschenstill sein könnte ‚, sagte er, ohne einen Finger zu heben . Ansonsten gibt es für Sie keine Rettung. In der Nacht, während Banditen schlafen, werden wir fliehen. Während ich die Bande von Schlägern zugleich für oportunidad.Casi warte vorgestellt. Raptada brachte eine weitere Magd, sie waren betrunken und haben ihre Wehklagen und Tränen nicht beherzigen. Sie gaben ihm drei Gläser Wein zu trinken, ein weiß; andere rot, und die dritte gelb. Nach ihnen zu trinken, Sie brach mein Herz. Arrancáronle dann die schönen Kleider und es auf einem Tisch ausbreitet, schnitt seinen Körper in Stücke und gesalzen. Die Braut unglücklich, hinter dem Fass versteckt zitterte und mit Schrecken schauderte, weil klar das Schicksal sah, die in die Hände derer, böse laufen hätte. Man stellte fest, dass das ermordete Mädchen einen goldenen Ring am kleinen Finger trägt und wie er es nicht entfernen kann, in den Finger geschnitten mit einer Axt. Finger sprang in die Luft und über den Lauf landete in den Schoß der Braut. Der Räuber nahm ein Licht und ging überall nach ihm zu suchen. Nicht, es zu finden, sagte er ein anderer der Mörder: - Haben Sie hinter dem großen Fass sah aber die alte Frau rief ,: - Komm zu essen, ich werde morgen versuchen. Wird nicht dedo.- Old zu entkommen ist richtig ‚, sagte er die Banditen, und Verzicht auf die Suche, sie am Tisch saßen. Die Frau fiel etwas schlafen Sachen in Wein, und ein Weilchen alle schliefen und schnarchten, im Keller liegen. Bei der die Freundin hören hinterließ er einen Lauf und mußte Schritt über die Schwellen, sie liegen alle auf dem Boden; und er war zu Tode erschrocken, Angst, sie zu wecken. Aber Gott half und könnte glücklich diesen Ort verlassen, und mit ihm die alten, die die Tür öffnete und entkam beide hastig. Der Wind hatte die Asche verstreut, aber die Erbsen und Linsen hatten gekeimt und waren geblüht, jetzt den Weg zum Mondlicht zeigen. Die beiden Frauen gingen die ganze Nacht, und nicht die Mühle bis zum nächsten Morgen erreichen. Dann erzählte das Mädchen ihrem Vater alles das hatte ocurrido.Cuando den Tag kam, bezeichnete die Hochzeit zu feiern, die Freunde und Nachbarn. Der Vater eingeladen hatte alle seine Verwandten und Bekannten, alle sitzen am Tisch bat alle zu erzählen etwas das Publikum zu unterhalten. Die Braut war still, und sagte ihr dann Verlobten: - Komm, Schatz, weißt du nicht, was? Erzählen Sie uns etwas antwortete sie: - Nun, ich werde Ihnen sagen, ein Traum, den ich hatte. Hier träumte ich, dass ich durch den Wald ging, allein und kam zu einem Haus. Es gab darin keine lebende Seele, aber die Wand hing einen Käfig und einen Vogel in ihr gefangen rief ich, „Turn, Turn, junge prometida.Asesinos in dieser Höhle leben.“, Rief ich zweimal. Tesoro du, es ist nur ein Traum. Dann ging ich durch alle Zimmer und alle verlassen wurden; Aber sie gab eine Angst!. Schließlich ging ich in den Keller, wo es eine sehr alte Frau war, der seinen Kopf nicht aufhören konnte zu zittern. Ich fragte: „Hast du in diesem Haus leben mein Freund?“. Und sie antwortete: „Ach, meine Tochter hat sich in eine Mördergrube gefallen Ihr Freund hier lebt aber töten und brechen sie in Stücke, und dann kochen und essen Sie!“. Tesoro du, es ist nur ein Traum. Aber die alte Frau versteckte mich hinter einem großen Fass, und, während es verborgen, trat die Banditen mit ihnen ein Mädchen gebracht, die drei Arten von Wein zu trinken gezwungen wurde: weiß, rot und gelb, so dass Sie sie brach mein Herz. Tesoro du, es ist nur ein Traum. dann ihre wunderschönen Kleider, geschnitten auf einem Tisch ihren schönen Körper in Stücke und warf Salz Quitáronle. Tesoro du, es ist nur ein Traum. Einer der Banditen darauf hingewiesen, dass nach wie vor einen Ring am kleinen Finger hatte, und wie es kostet ihn aus und packte eine Axt die Finger geschnitten, die über ein Fass springen, waren in dem Schoß fallen. Und hier ist der Finger mit dem anillo.Y, mit diesen Worten, er seinen Finger gebracht und zeigte den Banditen presentes.El, die im Laufe der Geschichte als Wachs hatte turning weiß, entstand er aus einem Sprung und versuchte, fliehen, aber die Gäste hielten ihn und reichte ihn an die Behörde über. Und er wurde für ihre Verbrechen mit seiner ganzen Band, als Strafe ausgeführt.
Guinea Freundin	628	311	Spanish	einmal eine schwangere Frau und ihre Tochter, die in einem schönen Garten gepflanzt Kohl lebten. Und siehe, im Winter, ist ein Meerschweinchen und bekommt Sprossen zu essen. Da sagte die Frau zu ihrer Tochter: - Gehen Sie auf den Garten und startet Guinea. Und das Mädchen sagt Guinea: - Chú! Chu! Guinea, nur essen, Kohl und Guinea sagt: - Komm, Mädchen, an meinem Schwanz Hop und ich werde mein Haus nehmen! Aber sie will nicht. Eine am nächsten Tag zurück Guinea und essen Sprossen; Er sagt, die Frau und ihre Tochter - gehen in den Garten und beginnt guinea Und das Mädchen sagt Guinea: - Chú! Chu! Guinea, nur essen Sprossen! Guinea sagt: - Komm, Mädchen, hüpfen auf meinem Schwanz und ich werde mein Haus nehmen! Aber sie will nicht. Im dritten Tag gibt noch Guinea und Kohl gegessen wird. Frau erzählt ihrer Tochter: - Gehen Sie auf den Garten und beginnt Guinea sagt das Mädchen - Chu! ! Chu, Guinea, nur Sprossen essen sagt Guinea: - Komm, Mädchen, hüpfen auf meinem Schwanz und ich werde mein casita Die Fahrt Mädchen auf dem Schwanz von Guinea nehmen und Guinea nimmt weit! weg in sein Haus und sagte: - Jetzt collards und Hirse kochen; Ich lade diejenigen, die die boda.Y kamen alle Gäste zu besuchen. (Lesen Sie, wer die Gäste, als sie mir gesagt, werde ich Ihnen sagen: Sie alle Kaninchen sind, und der Turm des Priesters machte das Paar zu heiraten, und der Fuchs war Küster, und der Altar war unter dem Regenbogen Iris.) Aber sie war einsam und ich war traurig. Guinea kommt und sagt: - Live, Live schalten! Die Gäste sind glücklich! Die Braut schweigt und beginnt zu trauern. Blätter Guinea, Guinea wieder und sagt: - Live, Live schalten! Die Gäste sind hungrig! Und die Braut Calla Calla Weinen und Schreien. Blätter Guinea, Guinea wieder und sagt: - Live, Live schalten! Die Gäste erwarten Braut geht still und Guinea, aber sie zieht eine Strohpuppe mit ihren Kleidern auf, legt einen Eimer und neben dem Topf Hirse platziert !; geht dann zu seiner Mutter nach Hause. Guinea wieder zurück und sagt: - Live, Live schalten! -tira etwas an den Puppenkopf und fällt die Kappe. Dann gehen Sie Guinea nicht seine Freundin ist, und ging weg und war sehr traurig.
Die wahre Braut	1769	510A	Spanish	Es war einmal ein junges und schönes Mädchen. Er war sehr jung, als er verwaiste Mutter und Stiefmutter behandelte sie mit äußerster Härte. Das Mädchen legte all seine guten Willen und alle Kräfte in jeder Arbeit, dass Frauen ihn zu senden, aber schwer es war; aber dennoch kann er nicht das Böse befriedigen; immer zeigte er unzufrieden, nie genug hatte, und desto größer ist die Sorgfalt der kleinen Last auferlegt mehr. Nur ich darüber nachgedacht, wie ich Tag unglücklicher muchacha.Un rankle könnte sagen: - Es gibt zwölf Pfund Federn; desbárbalas vor Einbruch der Dunkelheit; Andernfalls werden Sie eine Reihe der Wimpern erhalten. Glauben Sie, dass Sie den Tag verbringen Das arme Mädchen faulenzen an die Arbeit ging; aber Tränen liefen ihr über die Wangen, als sie bemerkte, dass sie nicht die Aufgabe, in einem Tag abgeschlossen werden. Gestellt, bevor es einen Haufen Federn, und dass die geringste Bewegung oder den geringsten Atem nahm er machte, nahm alle Flug und musste wieder von vorne anfangen. Verzweifelte, die Ellbogen auf den Tisch legte und in den Händen sein Gesicht, versteckt, rief er aus: - Gott! Gibt es nicht irgendjemand in der Welt Erbarmen mit mir zu haben, und siehe da er eine süße Stimme sagen hören: - Nehmen Sie Trost, mein Kind, ich komme zu ayudarte.La Mädchen blickte auf und eine alte Frau sah, der wurde neben ihm steht. Die Frau nahm ihre Hand zärtlich und sagte - Vertrauen Sie mir Ihre pena.Como so herzlich sprach, das Mädchen sagte ihm, ihr trauriges Leben; wie Last nach Belastung standhalten sollte, und konnte nicht mit ihm heute Abend mandaban.- arbeiten, wenn ich nicht diese Federn getan haben, meine Stiefmutter hat mich; was ich sagte, und er wird die promesa.Y ihre Tränen wandte fließen in Hülle und Fülle erfüllen; aber die alte Frau sagte: - Beruhige dich, meine Tochter; zur Ruhe hinlegen und ich werde der trabajo.La Mädchen lag im Bett kümmern, und die wenig Zeit schlief sie ein. Die Frau setzte sich an den Tisch und begann Federn zu entgraten. Es war zu sehen, wie Bart die Waffen sprang, nicht gut ihre verschrumpelten Hände gespielt! sie waren bald zwölf Pfund bereit: und wenn das Mädchen erwachte, fand er sich mit den großen weißen als Schneehaufen. Das ganze Zimmer war sauber und ordentlich, aber die alte Frau verschwunden war. Das Mädchen dankte Gott und wartete ruhig sitzen und Einbruch der Dunkelheit. In der Eingabe terminada.- die Stiefmutter asombróse die Aufgabe zu sehen, Sie sehen, was getan werden kann, wenn mit der Anwendung zu arbeiten? - sagte er -. Sie hätten noch mehr, anstatt sich hier Hand über Hand gemacht -. An der Ausfahrt, sagte er: - Das Mädchen hat mehr als Brot zu essen. Ich muss mehr Aufgaben setzen duras.A am nächsten Morgen das Mädchen rief an und sagte: - Hier einen Löffel; mit ihr, dass ich den großen Teich Seite des Gartens leeren, und wenn man nicht fertig Dämmerung haben, wissen Sie, was Sie espera.La Mädchen den Löffel und Säge nahm, dass er langweilig war; aber selbst wenn er nicht gewesen wäre, hat er nie den Teich mit dieser geleert haben könnte. Unmittelbar bei der Schlachtung stand, den Rand des Wassers kniet, die Tränen fiel, und leer leer. Es war die alte gut und zu wissen, den Grund für seine Trauer wieder eingeführt, sagte er: - Beruhige dich, meine Kleine, liegen in den Büschen sich schlafen, ich werde tun, trabajo.Cuando die Frau allein war, berührte das Wasser mit Finger und die Flüssigkeit steigt, wie Dampf, mit Wolken Blending und wurden allmählich getrocknet Teich. Als am Nachmittag wachte das Mädchen auf und zum Ufer ging, sah er nur in dem Schlick coleteaban fischen. Es war die Stiefmutter, und kündigte an, dass die Aufgabe war lista.- Rato beendet hat Sie haben sollte - beantwortet diese, bleich vor Wut, und begann, neue Wege zu fastidiarla.A der dritte Morgen, das Mädchen sagte, darüber nachzudenken: - Vas bauen mich auf der Ebene eines schönen Palast, und muss vom anochecer.Asustada abgeschlossen sein, rief das Mädchen: - Wie willst du mich, so etwas tun - zu tun antworten Sie mich nicht! - sie schrie die Stiefmutter -. Wenn Sie mit einem Löffel der Lage zu leeren einen Teich langweilig sind, wird es auch einen Palast zu bauen sein. In der gleichen Nacht bleibe ich in ihm, und wenn das kleinste Detail, wissen Sie, was Sie in der Küche oder im Keller benötigt erwartet -. Und an den chiquilla.Al geschickt bekommen es in das Tal, fand er sich mit einem Chaos angehäuft Felsen; obwohl er strebte auch nur die kleinste bewegen gescheitert, so dass er zu trauern setzte sich auf, obwohl er hoffte, dass die älteren Menschen zu Hilfe zu kommen. Tatsächlich warten die gute Frau auch nicht lange; Er beruhigte wieder und sagte: - Legen Sie sich im Schatten und Schlaf; Das werde ich. Und wenn Sie möchten, können Sie in él.Cuando leben das Mädchen gegangen war, berührte die Frau die grauen Felsen, die sich in Bewegung zu setzen, und gekoppelt Schlange, als ob Riesen eine Mauer gebaut hatte. Über dem Gebäude entstand es, und würde unzählige unsichtbare Hände gesagt haben, dass, indem ein Stein auf dem anderen gearbeitet. Er polterte den Boden und große Spalten stiegen selbst und in der richtigen Reihenfolge angeordnet. Auf dem Dach hatten die Fliesen auch Mode wegen, und mittags am höchsten Punkt des Turms einen Flügel gedreht, als ein goldenes Mädchen, deren Kleidung in den Wind wellenartig bewegt. Das Innere des Palastes war bis zur Abenddämmerung bereit. Wie er die alten geschaffen, würde ich nicht wissen, wie zu sprechen; die Wahrheit ist, dass die Wände der Räume mit Samt und Seide hingen; bunte Stühle um den Raum ausgekleidet; primorosos Stühle umgeben Marmortischen und Kristall-Kronleuchter hängen von den klaren Decken, polierten Fahrbahnen widerspiegelt; grüner Papagei Käfige besetzt Gold und andere exotische Vögel sangen herrlich; desplegábase überall Pracht verdient eine die Sonne rey.Ocultábase, wenn das Mädchen wachte auf und sah glitzernde Helligkeit von tausend Lampen. Ran an den Palast und trat durch die offene Tür: das Treppenhaus wurde in den roten Teppich ausgelegt, und die goldene Balustrade erschien Bäume blühen. In der Betrachtung der Beauty-Salons, sie war begeistert. Wer weiß, wie lange geblieben sind dort nicht Stiefmutter vereinbart! „Oh - es wurde gesagt - wenn Sie die am wenigsten zufrieden geben und quäle mich nicht!“. Und es war bekannt, dass der Palast war terminado.- Dann habe ich - sagte die Frau im Stehen. Und als er das Gebäude erreicht hatte Hand zu dauern, bis die Augen, als beide leuchten die deslumbraba.- Sie sehen - er sagte das Mädchen - wie einfach es war? Sollten Sie eine difícil.Y Sache schicken bereiste alle Räume, in jede Ecke spähte, wenn etwas fehlte oder einen Fehler gefunden, aber es perfecto.- nun ins Erdgeschoss gehen wurde - das Mädchen sagte, den bösen Blick werfen -. Es bleibt die Küche und Keller zu überprüfen; und wie Sie ein einziges Detail vergessen haben, werden Sie nicht Strafe entkommen -. Aber das Feuer im Herd verbrannt; in Töpfen waren sie gekochtes Fleisch; Zange und Schaufel waren an Ort und Stelle, und die Wände der glänzenden Messing Batterie hing. Es fehlte an nichts: weder Kohle noch den Würfel des Wassers. Wo ist der Wein? - fragte er -. Wie allgemein nicht mit Fässern Wein bestücken, black'll passiert er die Falltür angehoben und begann die Treppe hinunter !; aber der zweite über der Falle cayósele schwere geläutet, die halb offen war. Das Mädchen hörte einen Schrei aus und beeilte sich, das Holz zu heben, um ihre Hilfe zu laufen; aber die Frau war auf den Boden gefallen und war muerta.Así, Mädchen alleiniger Eigentümer des herrlichen Palastes gefunden wurde. Am Anfang konnte ich nicht so viel Glück glauben, weil die Schränke voll von schönen Kleidern und Truhen waren, Gold und Silber, Edelsteinen und Perlen, und es gab keine Lust, die nicht befriedigen konnte. Bald breitet sich auf der ganzen Welt Ruhm ihrer Schönheit und Reichtum, und begann Freiern zu erscheinen. Keiner war nach seinem Geschmack, bis er ein Prinz erreicht, die wusste, wie sein Herz zu berühren, und versprach ihm. Im Garten des Palastes war eine grüne Linde, in deren Schatten die beiden Liebhaber sitzen würde, und eines Tages sagte ich ihm - ich nach Hause gehe, die Zustimmung meines Vaters zu suchen. Bleiben Sie dort unter dieser Linde. Ich in ein paar horas.La Mädchen zurück, ihr einen Kuss auf die linke Wange, er empfohlen: - Seien Sie treu und lassen Sie sich nicht jemand anderes küsse dich auf die Wange. Ich werde im Rahmen dieser linden regreses.Y Mädchen warten, bis sie am Fuße des Baumes auf die untergehende Sonne saß; Aber der Fürst kehrte nicht zurück. Drei Tage warten vergeblich auf ihn, von morgens bis abends. Und der vierte Tag, er ist nicht der sagte kehrte: - Sicherlich ein Unglück mit ihm passiert ist. Ich werde auf der Suche gehen und wird nicht zurückkehren, bis encontrarlo.Envolvió drei ihrer schönsten Kleider: Ich ein bestickt mit hellen Sternen; die zweite, mit versilberten Monde und dem dritten mit goldenen Sonnen, und eine Handvoll Edelsteine ​​in einem Schale zu binden, auf dem Weg. Er fragte überall nach ihr Verlobter, aber niemand hatte von ihm gesehen oder kannte. Er tourte viel von der Welt, keine zu finden. Am Ende stellte er sich zu Hause als Pfarrer eines Bauern, und er vergrub seine Kleider und Edelsteine ​​unter einem piedra.Y begann das Leben als Hirtin zu machen, halten Herden, immer traurig und dachte an seine Geliebte. Eine sanfte Ternerita in der Hand essen würde, und als sie sagte: „Ternerilla, verdoppelt die rodillay nicht Ihre Schäferin vergessen, wie Prinz olvidóa das Mädchen unter der Linde wartete:“ Das Tier wirft zu seinen Füßen und acariciar.Llevaba links und zwei Jahre in dieser einsamen und Melancholie Existenz, als das Land, das Gerücht lief, dass die Königstochter im Begriff war, seine Hochzeit zu feiern. Die Stadt Straße durch das Dorf vorbei, wo er unser Mädchen lebte, und es geschah, daß er einen Tag seine Herde hütete, geschah von ihrem Verlobten zu stoppen. Er war ein Pferd, arrogant Haltung reitet, und sah sie nicht; aber als sie erkannte ihre Geliebten. Es schien, dass ein scharfes Messer sein Herz brach. Ouch! - sagte er -. Ich dachte, ich war treu, hat aber olvidado.Al mich am nächsten Tag, der Prinz den gleichen Weg ging. Als er in der Nähe war, sagte das Mädchen zu Kalb: „Ternerilla, verdoppelt Ihre Schäferin nicht vergessen rodillay, als der Prinz olvidóa das Mädchen unter den Linden auf ihn gewartet,“ A seine Stimme zu hören, sah nach unten und hielt die Pferd. Er sah das Gesicht des Schäferin und dann seine Hand auf die Stirn zu erinnern, etwas versuchen; aber dann nahm er den Marsch und desapareció.- Ouch! - sie seufzte -. Ich wusste nicht einmal, schon - und fühlte mich trauriger als nunca.Anuncióse sehr bald eine große Party im Palast; Es war letzten drei Tage, und wurden sie alle Untertanen des Königs eingeladen. „Ich werde den letzten Versuch machen“, dachte das Mädchen; und wenn die erste Nacht kam, hob er den Stein, unter dem er seine Schätze aufbewahrt, nahm das Kleid von Goldsole, legte es auf und gekleidet mit Edelsteinen. Er löst das Haar, das unter einem Schal, lange desprendiéronse und herrlichen Schleifen versteckte. Dann ging er in die Stadt, und als es dunkel war, niemand beobachtet. Ein in den Raum eindringt, prächtig beleuchtet, wurden alle Anwesenden ihre Art und Weise schockiert, ohne dass jemand sie erkennen. Königssohn kam sie, tanzte mit ihr zu treffen und wurde so von ihrer Schönheit fasziniert, dass er für einen Augenblick seine Freundin erinnerte. Am Ende der Partei, verschwand das Mädchen in die Menge und kehrte in das Dorf, wo er wieder angezogen pastora.Ala stand wurde neben Nachtkleid Silbermonde und Haar mit einem Diamanten-Tiara geschmückt. Im vorliegenden Palast konzentrierten sich alle Augen auf sie gerichtet. Der Prinz, überwinden mit Liebe, lief sie zu begrüßen, sie tanzte die ganze Nacht mit ihr und andere ignoriert. Bevor er ging, zwang er sie, dass die dritte Nacht versprechen würde die fiesta.Cuando nicht brechen vorgestellt wurde zum dritten Mal das Kleid der Sterne trug, die bei jedem Schritt funkelte, und die Tiara und Flügel waren Sterne von Edelsteinen. Der Prinz trug lange Zeit warten auf sie und eilte aus seinem encuentro.- Sag mir, wer Sie sind - gefragt -. Ich habe den Eindruck, dass Sie für eine lange time.- wissen nicht, was ich tat, als Sie zum Abschied zu mir gesagt? - ella.Y antwortete, nähert sich ihm, küsste ihn auf die Wange links. Und zur gleichen Zeit schien es den Prinzen, dass er mit verbundenen Augen fiel und erkennen seine wahre prometida.- Kommen - sagte er - ich bleiben muß hier nicht - und hielt ihre Hand aus, führten sie zum Auto. sie getrieben vom Wind, wie die Pferde auf den verzauberten Palast liefen, dessen Fenster und leuchtet aus der Ferne. Ein Spaziergang vorbei an der Linde, sahen sie es durch unzählige Glühwürmchen eingedrungen und schüttelte die Zweige, verstreut Aromen. Sie erschienen auf der Treppe offenen Blüten, und das Zimmer kamen die Schreie der exotischen Vögel; aber in der Haupthalle wurde er ganzen Hof versammelt, und der Priester wartet die Vereinigung der beiden Verliebten zu segnen.
Die goldene Gans	610	571	Spanish	Ein Mann hatte drei Kinder, von denen ein Drittel „Der Dummling“ genannt, was verachtet wurde und Ziel von Spott von allen. Ein Tag gehen würde, um den Wald mehr Brennholzschnitt; seine Mutter gab ihm einen Kuchen sehr gut und lecke Eier und eine Flasche Wein, so dass nicht hungrig oder durstig gehen. Um fand mich in den Wald mit einem kleinen Mann mit grauen Haaren und sehr alt, die ihn höflich begrüßt und sagten: - Gib mir ein Stück von deinem Kuchen und einen Schluck von Ihrem Wein. Ich bin hungrig und durstig. Der Kellner antwortete bereit - Wenn ich Ihnen meinen Kuchen und meinen Wein, den ich für mich nur; gehen Sie Ihren Weg und lassen Sie mich -und der alte Mann stand und ging weiter. Er begann, einen Baum zu fällen, und ein Weilchen falsch ein Beil getroffen und Axt in seinem Arm stecken, so dass er nach Hause zu diesen vendasen gehen mußte. Mit dieser Wunde bezahlte er sein Verhalten mit dem Mann. Dann stellte er die zweite in den Wald, und als ältester, seine Mutter gab ihm einen Kuchen und eine Flasche Wein. Er ging auch auf dem grauen alten Mann, und bat um ein Stück Kuchen und ein Getränk Wein. Aber der zweite Sohn antwortete leichthin: - Was du mir es mir zu entfernen; Folgen Sie Ihrem mir; Folgen Sie Ihren Weg! und Belassen der alte Mann gepflanzt ging weg. es hatte nicht erwartet, die Strafe. Er hatte behandelt nur ein Paar Axt an einen Baum, als er in einem Bein verwundet wurde und nach Hause fahren musste. er sagte: „Der Dumm“ - Vater, lassen Sie mich zu sammeln Brennholz in den Wald gehen. - Ihre Brüder haben -contestóle Vater verletzt; verwirren nicht Sie dies, weil Sie nichts verstehen. Aber der Junge darauf bestanden, so sehr, dass am Ende, sein Vater sagte: ‚Go, dann, wenn Sie darauf bestehen; die harte Art und Weise Sie Erfahrungen sammeln. Mutter gab ihm einen geknetete Kuchen mit Wasser und in der Asche gekocht. und eine Flasche Bier sauer. Als er erreichte der Wald auch mit dem kleinen grauen Mann gefunden wurde, der ihn grüßte und sagte: - Geben Sie mir einige Ihrer Kuchen und ein Getränk von dem, was Sie in der Flasche nehmen, wie ich Hunger und Durst haben. - Nehmen Sie nicht aber ein Kuchen in der Asche und saures Bier gebacken war, antwortete ich ‚The Simpleton‘ -; Wenn Sie regeln, hinsetzen und essen. Und sie setzten. Und siehe, als der Kellner den Kuchen brachte, stellte ich heraus, ein wunderbarer Kuchen Eier zu sein, und saures Bier ein ausgezeichneter Wein worden war. - Da Sie gutherzig und großzügig, werde ich Ihnen Glück geben. Haben Sie diesen alten Baum dort? Nun, ich hau sie ab; Sie finden etwas an der Wurzel -. Und mit diesen Worten sagte der Mann zum Abschied. „Die Dumm“ ging an den Baum und Baum und ließ ihn mit einem Beil, und an der Wurzel fallen erschien eine Gänsefeder reines Gold. Er nahm sie mit ihm und ging in eine Herberge für die Nacht. Der Besitzer hatte drei Töchter, die, die Gans zu sehen, fühlte sich für sie eine große Neugier und den Wunsch eines seiner goldenen Federn zu haben. Die meisten Gedanken: „Es wird viel können Sie nicht die Gelegenheit, wrest einen Stift finden“ und einen Augenblick, als der Junge sein Zimmer verließ, packte die Gans durch einen Flügel; aber die Finger und Hand waren, ihn mit dieser verklebt. Er kam bald die zweite, mit der Idee, auch eine Goldfeder sein; aber er berührt nicht gut ihre Schwester klammerte sich an ihr. Schließlich war es der dritte mit gleichen Zweck, und die anderen riefen: - Gehen Sie weg, um Gottes willen, raus! Aber sie verstehen nicht, warum er zur Seite treten soll und zu denken, dass, wenn ihre Schwestern dort waren, könnten genauso gut sie angegangen werden, und kaum hatten die zweite berühren, wurde auch ins Gefängnis nicht mehr lose zu bekommen. Und so sie die Nacht auf die Gans stecken verbringen musste. Am Morgen „der Dummling,“ das Tier unter den Arm nehmen, machte er sich auf dem Weg nach Hause, ohne sich Gedanken über die drei Mädchen, die ihn wie es folgte oder nicht, im Zickzack, wie er seine Beine trugen. In der Mitte des Feldes fanden sie den Priester, der nach Ansicht der Prozession zu sehen, sagte: - Schämst du dich nicht, schamlos, also nach diesem jungen Mann in der Wüste läuft? Halten Sie es für anständig? Und er nahm das Kind an der Hand mit der Absicht, zu trennen; aber kaum berührt er es war wiederum süchtig und hatte im Rennen teilzunehmen. In der kurzen Zeit, er zufällig den Sakristan, und den Anblick des Priesters zu übergeben, die die Mädchen gefolgt, überrascht, sagte: - Und dann, Vater, wohin geht es so schnell? Haben Sie vergessen, dass wir heute eine Taufe haben? -und auf ihn zu laufen, sie nahm ihn am Ärmel auch zu unterliegen. und trabte fünf, topáronse mit zwei Bauern, die mit ihren Hacken auf der Schulter, aus dem Feld zurück. Der Priester lud sie ein, sie zu fragen, ihn zu desenganchasen und der Küster; aber sie nicht gespielt hatte gut letzten Menschen dazu Helos auch eingesperrt! Und sieben Lauf nach „The Simpleton“ und Gans. Kurz nachdem sie in einer Stadt angekommen, dessen König war der Vater eines solchen schweren und mürrischen Tochter hatte niemand geschafft, sie zum Lachen zu bringen. Warum hatte der König ausgerufen, die geben die Hand der Prinzessin auf den Mann, der zu provozieren Lachen fähig war. Bei der dies hörte, „der Dumm“ sein Gefolge ziehen, er mit der Tochter des Königs vorgestellt wurde, und ihr diese Reihe von sieben Menschen laufen nonstop hintereinander zu sehen, lachte er so lachen so laut und so komfortabel, kann er nicht ihr Lachen aufhören. Dann „Die Dumm“, fragte die Frau. Aber der König, der nicht wie der Sohn tat, im Gegensatz alle Arten von Einwänden, und so sagte er, war ihn zu bringen, bevor ein Mann der ganzen Weinkeller Sitz im Palast trinken kann. Er dachte den jungen Mann in seinem Mann des Waldes und ging, um Hilfe zu ihm. Und siehe, an der gleichen Stelle, wo der Baum geschnitten wurde, an eine natürliche Person gewährt, dessen Gesicht gemalt Bedrängnis. Fragte ihn, „Der Dummling“ den Grund für seine Trauer und der andere antwortete: - Ich von einem schrecklichen Durst leiden, kann ich überhaupt nicht beruhigen. Ich kann nicht mit kaltem Wasser, und obwohl ich ein ganzes Fass Wein getrunken habe, was ist ein Tropfen auf dem heißen Stein? - Ich kann hier Abhilfe schaffen -díjole die Jugend. Vente mit mir, und ich verspreche, ich werde trinken, bis sie platzen. Und so sprach er zu dem tatsächlichen Winzer geführt, wo der Mann unternahm, trinkt Tee mit voluminösen Tanks zu trinken, bis sie die Hüften schmerzten, und bevor es der Tag vorbei war, hatte das gesamte Weingut geleert . „Die Dumm“, kam zurück, um seine Braut zu verlangen; aber der König, gereizt zu denken, dass ein Junge, dass jeder hatte zu täuschen war ihre Tochter zu nehmen und eine neue Bedingung genannt. Es war vor Zustand. Bevor sie muss einen Mann finden, der einen Berg von Brot essen kann. Es hat nicht viel, den Jungen zu denken, aber sofort in den Wald ging, und an der gleichen Stelle wie zuvor, fand ein Mann Eingriff in Gürtel enger schnallen und mit schmerzliches Gesicht, sagte er: - ich eine ganze Charge gegessen haben Brot. Aber was ist das für ein hungrig wie ich? Mein Magen noch leer, und ich habe keine andere Wahl, als meinen Gürtel enger schnallen zu nicht verhungern. Sprach zu ihm glücklich „Der Dumm“ - Komm mit mir, und Sie werden viel essen. Und er führte ihn an den Hof des Königs, die befohlen hatte, die ganze Mehl sammeln und kochen das Reich mit ihm einen riesigen Berg von Brot. Der Mann des Waldes vor ihr stand, begann sie zu essen, und der Sonnenuntergang, dass riesige Maulwurf war verschwunden. Bereits zum dritten Mal rief er „The Simpleton“ die Prinzessin; aber der König, noch auf der Suche zaudern, forderte er ihm ein Schiff der Lage, geht von Land und Wasser zu bringen. ‚Als -díjole- er bekommt gerade, meine Tochter deine Frau sein. Wieder machte der Junge in den Wald seinen Weg, wo er den grauen alten Mann erwartete, die ihren Kuchen geben sie weg, und sagte: - Für Sie gegessen und getrunken haben, und jetzt werde ich das Boot geben. Ich tue dies alles, weil Sie mir gnädig waren. Und er gab das Schiff von Land und Wasser geht taugliches Schiff; und als der König ihn sah, konnte er nicht mehr weiter weigert, seine Tochter zu geben. Dann die Hochzeit; der Tod des Königs, „Der Dumm“ erbte die Krone, und seit vielen Jahren lebte glücklich mit seiner Frau.
undine	749	313A	Spanish	Ein Bruder mit seiner Schwester am Rande einer Feder gespielt, und siehe, fallen beide im Innern zu spielen. Im Hintergrund lebte ein Ondina, der sagte zu ihnen: - Ich habe bereits gefangen haben! Jetzt werden Sie mich an der Arbeit, und firme.A das Mädchen gab ihm eine schmutzige Leinenspinnerei und verwirrt, und dann zwang sie Wasser in ein Fass ohne Boden zu schütten; das Kind einen Baum mit einer stumpfen Axt schneiden. Und er gab sie nicht mehr zu essen als ein paar Frikadellen, hart wie Stein. Schließlich für einen Sonntag Kinder die Geduld verloren und wartet die Hexe in der Kirche war, floh. Nach der Funktion, die Undine erkennen, dass seine Vögel geflogen war, ging bei der Verfolgung sprunghaft. Die Kinder sahen sie aus der Ferne, und das Mädchen warf eine Bürste hinter ihm, wurde er ein Berg mit tausend Stacheln gespickt, über die er hatte Undine mit großen Werken zu klettern; aber das Ende könnte passieren. Dann fiel der Junge, der einen Kamm, der zu einem großen Berg mit vielen Gipfeln wurde; aber er schaffte es Undine zu überqueren. Als letzten Ausweg, warf sie einen Spiegel zurück, die einen flachen Berg produziert, so glatt und poliert, dass seine Verfolger nicht mehr durchgehen könnte. Er dachte dann: „geht schnell nach Hause und holt meine Axt um das Glas zu brechen.“ Aber die Zeit kam und ging und war damit beschäftigt, Glasbruch Axt, hatten die Kinder eine große Führung übernommen, und Undine hatte keine andere Wahl, als zu werden, Schritt für Schritt, zu seiner Quelle.
Undine des Teiches	1724	316	Spanish	Es war einmal ein Müller, der glücklich mit seiner Frau lebte. Sie hatten Geld und Land und Reichtum stieg von Jahr zu Jahr. Aber Unglück kommt, wenn am wenigsten erwartet. Und wenn selbst dann hatte sein Vermögen gewachsen, von einem Punkt ihm ohne zu wissen, zu schwinden begann, wie und in dem Müller konnte kaum die Mühle in seinem Leben rufen. Er ging den traurigen Mann und besorgt, und als nach der Arbeit des Tages, um sich auszuruhen retirábase, ich konnte nicht schlafen und verbrachte Stunden in der cama.Una Drehen stieg morgens vor Sonnenaufgang und ging hinaus in das Feld, das Denken dass es das Herz erleichtern. Eine Weitergabe durch den Damm der Mühle sandte die Sonne ihre ersten Strahlen, und der Mann hörte ein Gerücht des Wassers kommt aus. Er drehte sich um und sah, langsam aus dem Teich eine schöne Frau zu Fuß. Sein Haar lang, mit zarten Händen, hielt auf den Schultern zu halten, fiel auf beiden Seiten, für die weißesten cuerpo.Bien der Müller erkannten, dass die Frau Undine des Teiches war, und überwindet mit Angst, ich wusste nicht, ob sie bleiben oder zu fliehen. Aber Undine wurde seine harmonische Stimme gehört und ihn beim Namen nennen, und fragte nach dem Grund für seine Traurigkeit. Vorerst blieb die Müller stumm; aber zu hören, dass er so liebenswürdig sprach, nahm er Mut und erzählt, wie nach so reich und glücklich zu sein, auf eine solche extreme Armut reduziert wurde, nicht zu wissen, wie der paso.- Ruhe heraus zu erhalten - sagte Undine -. Ich werde dich reicher und glücklicher, als Sie es jemals waren. Sie versprechen mir nur Du mir geben, was hat sich in Ihrem casa.- gerade geboren Was sonst sein kann - dachte der Müller - aber ein Hund oder Katze? - und er stimmte zu, was er pedía.Desapareció Undine in Wasser, und der Mann zurückkehrte, getröstet und glücklich, seine Mühle. Vor der Ankunft ging er die Magd zu treffen, gratulierte ihm, weil seine Frau ein Kind zur Welt gerade gegeben hatte. Er hielt den Müller wie vom Blitz getroffen, dann erkannte er, dass die Nymphe perfiden ihn betrogen hatte. Er näherte sich, Kopf nach unten auf dem Bett seines esposa.- Warum Sie froh, nicht den Anblick dieses schönen Kind? - fragte er ella.El Müller sagte ihm dann, was gerade geschehen war, und das Versprechen, das er an die ondina.- gemacht hatte, was Reichtum und Wohlstand dienen wird - er hat - wenn wir unseren Sohn zu verlieren! Aber was kann ich tun? -. Auch keine Abhilfe Verwandte, die zu felicitarlo.Y kam, in der Tat, den Wohlstand in das Haus des Müllers zurückgegeben. Salíanle auch alle Unternehmen, die sich verpflichtet. Es schien, als ob die Kassen selbst gefüllt, und als ob Geld multipliziert Nacht im Schrank. Am Ende einer kurzen Zeit, und war reicher als je zuvor war. Aber er kann nicht sein Glück ruhig genießen, weil das Versprechen an Undine das Herz nagen. Jedes Mal, wenn er den Teich geleitet, fürchtete er des Wassers Sie sehen aus, Ihre Schulden zu erinnern. Ein Kind, das er war verboten, sich dem water.- Guard nähern sich der Küste zu nähern - sagte ständig - denn wenn man das Wasser berühren eine Hand, Sie packen und nehmen Sie an der Unterseite jedoch die Jahre gesehen bestanden! und undine nicht angezeigt, der Mann tranquilizarse.El Kind begann wurde ein großer Junge und wurde zu einem Jäger schickt ihm den Handel zu lehren. Er beendete das Lernen, und da bereits ein erfahrener Jäger, trat in den Dienst des Herrn der Website. Es war im Dorf ein schönes und ehrliches Mädchen, das der junge Mann verliebt. Bei der seinen Meister zu beobachten, gab er ihm ein Haus. Sie feierten die Hochzeit und lebte friedlich und glücklich, weil sie tiernamente.Un Tag wollte, der Jäger ein Reh verfolgte. Das Tier kam aus dem Wald heraus und lief Langlauf; der Junge folgte ihm und schlug ihn mit einem Schuss nach unten. Ohne zu wissen, dass er ganz in der Nähe des Teiches war, entkernt einmal den Raum, näherte er sich dem Wasser ihre Hände mit Blut befleckt zu waschen. Aber kaum ins Wasser gekommen war, erschien Undine mit lächelnden Gesicht, ging er den Körper mit ihren nassen Armen um und nahm ihn auf den Boden, so schnell, dass die Wellen sprang auf seinen dunklen cabeza.Al, da er nicht die kehrte Jäger, fiel eine große Angst seiner Frau. Er ging nach ihm zu suchen, und, wie ich schon oft gehört hatte er von den Tücken von Undine passen sollte und den Damm nicht nähern, vermutete sofort, was geschehen war. Er lief in den Teich und die Suche nach dem Rucksack am Ufer und konnte nicht weiter sein Unglück zu zweifeln. Weinen und rang die Hände, rief sie tausendmal den Namen ihres Geliebten, aber vergeblich. Bewegen Sie sich auf der gegenüberliegenden Seite des Dammes, wiederholte er seine Anrufe und gerichtet Undine schwer vorwerfen, aber hatte nicht den geringsten Antwort. Die Oberfläche des Wassers fortgesetzt ruhig, was die nach wie vor Gesicht der luna.La durchschnittlichen armen Frau nicht aus dem Teich abweichen. Eine große Schritte, ohne einen Moment der Ruhe, stellte sich immer und immer wieder, und leise, und brach in Geschrei akute oder sein Bedauern murmelnd. Um zu bestellen, seine Kräfte erschöpft waren. Er desplomose auf den Boden und schlief ein. Und dann begann er zu träumen ... Er stieg quälend zwischen großen Steinen; Dornen und Ranken fingen ihn an den Füßen; regen sein Gesicht peitschte, und der Wind machte ihr langes Haar schwimmt. Zur Reichweite der Gipfel, änderte sich das Bild komplett: der Himmel war blau, die Luft warm; der Boden geneigt, und in der Mitte eines grünen und blühenden Wiese, stieg eine herrliche Kabine auf. Er ging zu ihr und öffnete die Tür. Darin befand sich eine alte Frau mit weißen Haaren, die ihm ein freundliches Zeichen gemacht. Zu dieser Zeit erwacht arme mujer.Amanecía ... Das Mädchen nahm die Entscheidung, die Richtungen des Schlafes zu folgen. Er kletterte mühsam an die Spitze des Berges, es zu finden alle, wie wir in der Nacht zu sehen. Alte liebenswürdig empfängt und zeigte einen Stuhl, ihre einladenden sicherlich ein Unglück erlitten hat, sentarse.- - sagte er - da kam ich choza.La einsame Frau, zu weinen, sagte er zu seinem infortunio.- Consuélate - sagte, ältere Menschen -. Ich werde dir helfen. Dort haben Sie einen goldenen Kamm. Warten Sie, bis der Mond voll ist. geht dann in den Teich, sitzt auf der Bank und Kamm Ihre langen Haare schwarz mit diesem Kamm. Wenn Sie fertig sind, lassen Sie es sich am Ufer und sehen, was die Frau zu Hause ocurre.Volvióse, und die Zeit wurde lang für den Vollmond warten gemacht. Am Ende leuchtet am Himmel Silbertablett, und sie ging zum Teich. Er setzte sich auf die Bank, peinóse langen schwarzen Haare mit dem goldenen Kamm, und als er fertig war, legte sie am Rand des Wassers. Wenige Minuten stiegen von dem Boden eines tiefen Gurgeln und stiegen eine Welle, die das Ufer gezogen gekehrt und den Kamm Rückschlag. Er hatte kaum Zeit zu bekommen um den Boden zu kämmen, wenn die Oberfläche des Teiches geöffnet und schien den Kopf des Jägers. Er sagte nichts, nur seine Frau mit traurigen Augen. Unmittelbar eine zweite Welle kam und den Kopf des Mannes bedeckt. Alles verschwunden; der Spiegel des Wassers war ruhig wie vorher, nur mit dem Gesicht des Monds in él.Volvióse die untröstliche Frau reflektiert, und ging zu schlafen ... und wieder zurück zur alten Hütte transportierte Traum. Am Morgen wiederholte er die Art und Weise und präsentiert die alte Frau, erzählte ihm, was passiert ist. Die alte Frau reichte dann eine goldene Flöte und sprach: - Warten ist es wieder Vollmond. Dann greifen Sie die Flöte und am Ufer sitzen, intonieren mit ihr eine schöne Melodie. Sobald a've fertig sind, lassen Sie das Gerät in den Sand. Sucede.Siguió sehen, was Anweisungen Frauen der alten, und kaum die Flöte auf dem Sand abgelagert hatten, ein neues Gurgeln prodújose, und eine Welle, wurde das Instrument erhöht. Wenige Augenblicke später kehrte die Oberfläche zu brechen und aus dem Fonds nicht nur der Kopf, sondern die Hälfte der Körper des Menschen, das lag keuchend, die Arme an seine Frau. Aber eine zweite Welle bedeckten ihn und zog ihn auf die fondo.- Ach! - rief er die unglückliche -. Was gut ich meine geliebten zu sehen, wenn ich ihn wieder bin zu verlieren? -. Und seine Seele fiel zurück in die Verzweiflung. Aber der Traum sie beiseite zum dritten Mal der alten Frau Hütte. Er kam zu ihrem am nächsten Tag; alt gab ihm einen goldenen Spinnrocken und sie trösteten, sagte sie: - Sie haben nicht fertig alles. Sah auf den Vollmond. Sie gehen mit dem Spinnrocken zu Ufer, HILAS alle ein Wasserhahn und, wenn Sie fertig sind, lassen Sie das Spinnrad an der Seite des Wassers und sehen, was ocurre.La Frau treu seine Anweisungen befolgt. Wie der Vollmond scheint, war es mit dem Spinnrad an die Bank und drehte mich, bis Sie einen vollen Unterfaden haben. hatte nur das Rad am Rande links prodújose in Wasser noch intensiver Rührzeiten der bisherigen; eine Welle stürzte mächtig gegen das Ufer und nahm die Spinnrocken. Im gleichen Augenblick, der ganze Kopf und Körper des Mannes tauchten aus dem Boden des Teiches. Er sprang schnell ans Ufer, ergriff die Hand seiner Frau und lief mit ihm. Aber kaum hatte sie ein paar Schritte laufen, wenn die Wassermasse stieg mit großer Wut und Gebrüll und drang in der ganze Wiese. Und die Flüchtlinge sahen Tod vor ihren Augen. Dann wird die Frau, aufgerufen verstört, die Hilfe der älteren Menschen und dem Zeitpunkt waren beide verwandelt: sie in eine Kröte, und er in einen Frosch. Überschwemmung, zum Fang, könnte nicht schaden, wenn auch getrennt, weit eine der otro.Al zieht das Wasser zurückziehen und sowohl den Trockenen wieder berühren, sie wieder menschliche Gestalt; aber weder wusste, dass sie, wo der andere war. Sie waren unter Ausländer, die ihr Land nicht kannte. Separábanlos hohe Berge und tiefe Täler, und eine Mahlzeit zu machen, mußten die beiden Pastoren sein. Und so viele Jahre vergangen, die Herde zu halten und fahren durch Felder und Wälder, füllt die Seele mit Traurigkeit und nostalgia.Una Frühjahr einmal gemacht wieder die Wiesen mit ihren Herden am selben Tag beide blühen, und es riskierte jeden nehmen eine Richtung des anderen. Er sichtete auf einem fernen Berghang eine Herde von Schafen, und fuhr dort seinen Weg. Sie trafen sich in einem Tal, und obwohl sie nicht erkannt wurden, fühlten eine gewisse Erleichterung nicht so allein zu sein. Von diesem Tag nahmen sie ihre Herden an der gleichen Stelle. Sie sprachen wenig, aber fühlte sich getröstet. Eine Nacht, als der Mond leuchtet am Himmel, wenn die Schafe schlafen, nahm die Flöte Tasche Hirten und stand so ein schönes Lied als traurig zu berühren. Am Ende stellte er fest, dass die Hirtin weinte amargamente.- Warum weinst du? - le preguntó.- Ouch! - sagte sie -. Der Vollmond scheint auch das letzte Mal, dass ich das gleiche Lied zu spielen, den Kopf meiner geliebten Rose aus den Wassern des estanque.Miróla ihm und es war, als ob ein Schleier von den Augen fiel. Er erkannte seine geliebte Frau. Und wenn sie im Gegenzug sie, um ihr Gesicht angehoben, beleuchtet vom Mondlicht ich zu reconociólo. Sie umarmten sich, besáronse und ... Sie müssen fragen, ob sie glücklich waren?
Stroh, gegrillt und haricot	170	295	Spanish	Er lebte in einem Dorf eine alte Frau, die einen Teller Bohnen aufgenommen hat, im Begriff war, zu kochen. Ich bereitete Feuer im Kamin und schneller zu verbrennen, zündete sie mit einer Handvoll Stroh. In der die Bohnen in den Topf gießen, fiel ein, ohne sie es merkte, und ging neben einem Stroh auf den Boden. Bald sprang ein ember von zu Hause aus und fiel von anderen zwei zur Seite. Dann öffnete er das Gespräch Stroh: „Freunde, wo kommen Sie her“ Und gegrillt antwortete sie: „Viel Glück hatte ich habe in der Lage sein, aus dem Feuer zu springen, waren nicht für meinen Mut zusammen, lief meine Tage hier würde ich zu Asche verbrannt haben ..“ Alubia sagte: „Ich habe gerettet auch meine Haut, denn wenn die alten wird mich in den Topf, in dieser Zeit gekocht wurde ohne Gnade zu Brei würde, wie meine Kameraden.“ - „Es wäre mir besser gekämpft hat“, wirft ein Stroh. „Alle meine Schwestern wurden in das Feuer durch den alten geworfen, und jetzt nichts mehr als Rauch sind. Sechzig einmal nahm das Leben zu nehmen. Zum Glück konnte ich durch seine Finger gleiten.“ - „Was machen wir jetzt?“ Er bat die Kohle. „Ich bin der Meinung,“ vorgeschlagen, die Bohne „, dass da wir das Glück hatten, den Tod zu entkommen, setzen wir die drei in geselligen Treffen, und es zu verhindern, dass uns hier eine andere Panne passiert, lassen wir zusammen andere Länder. „der Satz wie die beiden anderen, und alle gingen ihren Weg. Ein Cape wenig erreichten sie das Ufer eines Baches, und da es keine Brücke oder Gateway war, wusste nicht, wie es zu überqueren. Aber Stroh kam mit einer Idee: „Ich werde sie vermissen durch und überbrücken Sie kommen.“ Straw streckte sich von Ufer zu Ufer, und die Glut, die von Natur aus feurig war, beeilte sich zu Venture in das neue Gateway. Aber als er in der Mitte war, hörte das Rauschen des Wassers unter seinen Füßen, hatte er Angst und stand, nicht einen Schritt weiter zu gehen gewagt. Stroh Feuer fing, und Aufspaltung in zwei, er in den Bach fiel, die Glut ziehen, die bei der Berührung Wasser knarrte, abgelaufen. Die Bohne, die, klug, an Land geblieben war, kann am Tatort nicht lachen, und so war sein Lachen, dass platzen. Sie würde haben dort seine Existenz beendet; aber der Zufall wollte es, ein Schneider, der unterwegs war, verweilten an den Rand des Baches zur Ruhe. Als Mann des mitfühlenden Herzens, nahm er eine Nadel und Faden und die Reiß genäht. Die Bohne bedankte sich bei ihm für die meisten überschwänglich Art und Weise; aber als der Schneider verwendete schwarze Faden von diesem Tag hatte alle Bohnen eine schwarze Naht.
Schäferin von Gänsen	846	533	Spanish	Sobald eine alte Königin lebte, eine Witwe seit vielen Jahren, ich hatte eine schöne Tochter. Ein größere getan, der versprach Prinz aus einem fernen Land, und wenn es Zeit für die Hochzeitsfeier vereinbart kam und das Mädchen hatte auf seinem Weg, um ihren Verlobten vor Gericht bereitete die Königin Mutter eine schöne Aussteuer, broschiert mit Gold und Silber, Gläsern und Schmuck; Es war, in einem Wort, eine Leistung verdient eine königliche Prinzessin, als die alte Königin ihre Tochter innig wollte. Auch gab er ihm, sie zu begleiten und dienen, eine Kellnerin, die auch die Prinzessin in den Händen des Bräutigams hatte zu liefern. Er erhielt jeder der beiden Pferde; aber die Prinzessin hatte die Gabe des Sprechens und wurde Falada genannt. Ankunftszeit von Abschieden, die Mutter trat in ihr Schlafzimmer und ein Messer Aufnehmen, schneiden sie auf einen Finger, so dass der Blutfluss; ein Stück Stoff nahm drei Tropfen und gab ihre Tochter und sagte - Tochter, bewahren Sie sie sorgfältig; Sie müssen sie während der camino.Separáronse Mutter und Tochter mit reichlich Tränen. Die Prinzessin im telita mit Blut gehalten und, Reiten, übernahm er die Reise an den Hof ihres Verlobten. Als sie 1 Stunde Reiten hatten fühlte einen intensiven Durst und seine Kellnerin gesagt: - Alight Wasser und füllt mir den Becher Bach für diese Sie bringen; Ich beber.- Wenn Sie Durst - die Kellnerin beantwortet - Sie apeaos und trinken. Ich will nicht Ihre criada.La Prinzessin sein, durch den Durst bedrängt, fiel er von seinem Pferd und am Ufer kniete, trank direkt aus dem Strom, ohne das Glas zu verwenden. Dann rief er: - Oh mein Gott! - und der drei Tropfen Blut antwortete: - Wenn Ihre Mutter sah, würde sie das Herz in pecho.Pero platzen, bescheiden wie die Prinzessin war, war sie still und zu reiten zurück. Sie ritten, und Cape Ligen Durst wieder, wie der Tag war heiß, und die Sonne brennt. Sie kamen zu einem anderen Fluss, und Prinzessin Kellnerin wiederholt: - Alight und schüttet mir einen Drink in der goldenen Becher - schon die Worte impudent vergessen zu haben sirvienta.Pero dies hochmütig wiederum wiederholt als vor: - Wenn trinken wollen, Sie arreglaos gleich; Ich will nicht wieder deine Prinzessin criada.Apeóse sein, durch den Durst bedrängt, und auf dem fließenden Wasser liegend, rief er zu weinen - mein Gott! - und die drei Tropfen Blut zurück ausrufen: - Wenn Ihre Mutter sah, würde das Herz ihn in der pecho.Y zum Bücken zu trinken brechen, aus dem Stoff fiel die drei Tropfen enthält, und Wasser ist die er führte, ohne sie advirtiese, ängstlich, wie es war. Aber die Kellnerin wenn sie gesehen hatte, und war froh, weil es sich um die Prinzessin war, die, zu denen den Tropfen Blut zu verlieren, war schwach und impotente.Al Vorbereitung auf seinem Pferd zu klettern zurück Falada sagte Kellnerin : - ein Falada ich werde fahren, und du wirst dich auf meinen Gaul kommen und die Prinzessin hatte sich zum Rücktritt. Dann mit harten Worten, klagte er Kellnerin, dass ihre wirkliches ausziehen Kleider und als falsch und sie schließlich gezwungen zu schwören, im Licht des Himmels, in dem Hof ​​des Königs würde nicht sagen, nichts davon ein jemand gestellt wird ; und wenn er sich geweigert hatte, den Eid zu leisten, er hätte sich dort getötet. Aber Falada es erlebte alles und steckte es in den memoria.Montó dann die Kellnerin über Falada und echte Freundin auf dem Gaul, und so zum Königspalast fortgesetzt. Groß war die Freude am Eingang, und der Prinz eilte sie entgegen, und die Kellnerin half ihr vom Pferd herab, sie für seine Braut zu verkennen. Dann fuhren sie nach oben, während die wirkliche Prinzessin blieb unten. Bei dem Blick aus dem Fenster und sehen den alten König in dem Hof, so unterscheiden, zart und schön, trat sie in die königliche Wohnung zu fragen, wer das war in der Art und Weise novia.- zu nehmen es, mich zu begleiten; Geben Sie ihm etwas Arbeit, bleiben Sie nicht ociosa.Pero der alte König hatte keine Arbeit für sie, und kam nur zu sagen - ich habe einen Jungen verantwortlich für die Gänse zu halten, der wird ayudarle.El Junge Conradito genannt, und die Prinzessin gesendet wurde, zu dienen in auxiliar.No die Braut falsch an den Fürsten zu sagen hat: - mein Geliebter, ich frage Sie, die Sie gerne die gracia.- gewähren - sagte him.- in Bezug auf die Abdecker den Hals des Pferdes I rode schneiden bestellt, es hat mich während der camino.En Realität gestört, die das Tier befürchtet wurde entdeckt, was die Prinzessin passiert ist. Also, treu Falada mußte sterben, und die Anhörung von dieser, die wirklichen Prinzessin zum Abdecker ein Stück Gold im Austausch für einen kleinen Dienst versprochen. In der Stadt gab es eine große dunkle Tür, die sie jeden Morgen und jeden Abend mit Gänsen zu verbringen hatte; fragte er dann, der Mann, der Falada Kopf in der Tür genagelt, so konnte sie ihre oft sehen. Dies wurde getan, und der Kopf des edlen Pferdes sank in den düsteren portal.Cuando, in der Morgendämmerung, die Prinzessin und Conradito unter der Tür geführt, sagte sie: und den Kopf „Oh, Falada, leider hing hier.“ „Oh, Prinzessin, wie diese Menschen, die Sie behandeln, wenn Ihre Mutter wusste, Trauer zu sterben !.“, sie verließ die Stadt und ging mit dem Jungen auf dem Feld, die Gänse zu halten. Um auf die Wiese zu bekommen saß auf dem Rasen ihr Haar zu kämmen, die aus reinem Gold waren; und Conradito genossen ihren Glanz zu beobachten. Wollte wrest einige, aber sie sagte. „Schlag, Schlag, wenig Wind, entfernen Sie den Hut Conraditoy Kraft den pradohasta ich peinadoy mich laufen müssen sich wieder auf Vordermann“ Im selben Moment ein sehr starker Wind entstanden, die das nahm Conradito Hut und zwingt den Jungen nach ihm für eine lange Zeit zu laufen; und als er zurückkehrte, hatte er schon fertig Kämme und Pflege Magd, so dass der Junge von ihrem Haare ausging. Wütend, hörte auf zu sprechen, und hielt so die Gänse bis zum Abend, sie kehrte nach palacio.A am nächsten Morgen, als sie zurück durch das Portal gegangen ist, sagte das Mädchen: „Oh, Falada, leider hier gehangen!“. und Falada antwortete: „Oh, Prinzessin, wie diese Leute behandeln Sie, wenn Ihre Mutter wusste, Trauer stirbt!“. schon auf der Wiese, setzte sich auf das Gras und Kämmen. Conradito kam zu entreißen ein Haar; aber sie sagte schnell. „Schlag, Schlag, wenig Wind, entfernen Sie den Hut Conraditoy Kraft den pradohasta ich peinadoy mich laufen müssen sich wieder aufpoliert“ stand in der Wind weht, nimmt den Hut vom Kopf des Jungen, der er wurde bei der Verfolgung läuft, und als er zurückkehrte, das Mädchen machte gute Zeit und ich war für ihre Frisur bereit, die Conradito nicht damit durchkommen kann. Und damit sie die Gänse, bis anochecer.Pero hielten, wenn sie in den Palast zurückgekehrt war, wurde Conradito zu dem alten König vorgestellt und sagte - ich weiß nicht Spar Gänse fortsetzen wollen, dass Mädchen: - Warum? - der König: Da fragte er verbringt er den Tag macht mich rabiar.Entonces König befahl ihm, um ihm zu sagen, was passiert ist, und Conradito sagte: Jeden Morgen, wenn wir die Herde durch die dunkle Tür zu gehen, um den Kopf des Pferdes geht da und starrt sie an und sagt: „Oh, Falada hier leider hängen!“, und die Antwort Kopf: „Oh, Prinzessin, wie behandeln diese Menschen Wenn Ihre Mutter wußte, Trauer zu sterben ist !. „und fuhr fort, so Conradito Zählen, was in der Wiese passiert, und wie er immer nachlaufen sombrero.El alter König ihm gesagt, dass ich am nächsten Tag war mit der Herde zu gehen, und der König selbst, in der Morgendämmerung , versteckte er sich hinter der Tür, wo er die Worte zwischen dem Mädchen und dem Leiter der Falada bestanden hören konnte. Dann folgte er den beiden auf der Wiese, in einem Dickicht versteckt. er konnte bald mit eigenen Augen sehen, wie der Junge und das Mädchen kam mit Gänsen und wie eine kleine Weile, setzte sie sich auf dem Rasen und ließ die Haare gehen, und wie es einen goldenen Glanz ausstrahlte. Unmittelbar nach der Dirne wiederholt. „Schlag, Schlag, wenig Wind, entfernen Sie den Hut Conraditoy ich Kraft es acorrer von pradohasta ich peinadoy ich habe wieder aufpoliert“, kam sofort einen Windstoß und Hut zwingt den Jungen ein unternehmen lange laufen zu erholen, während Dirne Schleifen gekämmt. l alte König erlebte sie alle. dann zog er sich ohne beobachtet zu werden, und wenn, in der Dämmerung, er die Schäferin von Gänsen zurückkehrte, rief er sie beiseite und den Grund für seine proceder.- fragte ich kann Ihnen sagen, - sagte sie - oder offenbaren mein Unglück zu jedermann, weil ich unter schwor Der Himmel ist mein life.The König bestand darauf, zu speichern und darauf bestanden, stark zu sprechen; aber da ich kein Wort heraus bekommen konnte, sagte er, bis zum Ende: - Wenn ich nicht will confiármelo mich, deine Sorgen mit dem eisernen Ofen gehen sagen - und der Prinzessin alejó.Acercóse den Herd, und unter Wehklagen und Tränen, sein Herz ausgießen, sagte: - und doch, ich bin die Tochter eines Königs ich bin hier der Welt findet aufgegeben; eine perfide Kellnerin reduzierte mich auf diese Situation unter Anwendung von Gewalt, zwingt mich, meine Prinzessin Kleider zu nehmen und suplantándome sie als den Fürsten versprochen, während ich niedere Jobs zu tun und speichern Gänse. Wenn meine Mutter wüsste, würde Trauer sein Herz in der Brust platzen! Aber der alte König hörte alles durch den Kaminzug, und so von seinem Unglück gelernt. Er kehrte in den Raum und sagte ihm, von dem Ofen zu kommen; setzte ihn fürstlichen Kleider, und dann zeigen ihre Schönheit war wunderbar. Der König rief seinen Sohn und enthüllt den angeblichen Irrtum seiner Verlobten, der war aber eine vulgäre sirvienta.mientras die wahre Braut, die da war, hatte Gänse zu halten alle der junge Prinz time.The fühlte sich großartig Freude sie so schön und tugendhaft, und bereitete ein großes Fest, um zu sehen, auf die vielen Menschen und gute Freunde eingeladen wurden. Am Kopf des Tisches saß der Bräutigam, der neben ihr war, die Prinzessin und der andere auf die Kellnerin, die, geblendet, nicht seinen Rivalen unter seiner prächtigen Kleidung erkennen. Nachdem sie gegessen und getrunken hatten, tolle Animation unter den Gästen herrschte, stellte der alte König ein Rätsel der Kellnerin. Was er verdient eine Person, die sein Herr so und so eine Art und Weise betrogen hatte?; und nach Details, die Sie das ganze Fall endete fragen: - Was Satz dictaríais gegen diese Person und sagte, die angeblich versprochene: - nicht verdient aber entkleidet vollständig und ein Fass Draw, dessen Innenraum mit scharfen Nägeln gespickt und die, gezeichnet von zwei weißen Pferden, durch die Straßen der Stadt marschierten, bis die bösen muerto.- Nun hat das bei Ihnen - der König antwortete - und Sie werden den Satz, den Sie gerade pronunciar.Y werden erfüllt wenn er erreicht hatte, war er gefeierte Hochzeit der jungen Prinzen, und sie regierten in Frieden und Glück.
Schäferin von Gänsen an der Quelle	1710	923	Spanish	Einmal war es eine gute alte Frau, die mit einer Herde von Gänsen in einer Wüste in der Mitte der Berge gelebt, wo er sein Zimmer hatte. Die Wüste war in dem dicksten Teil des Waldes, und jeden Morgen nahm er seine Krücke alt und war bis zum Eingang des Waldes mit zitterndem Schritt. Dort angekommen, alte gut mit einer Aktivität gearbeitet, die nicht der Gedanke wäre in der Lage ist, seine langjährigen zu sehen, Gras für ihre Gänse gesammelt, erreichte die wilden Früchte, die auf der Ebene waren, die erreicht werden können, und hatte dann alle im Schlepptau. Es schien, wurde er unter solchen Gewicht zu erliegen gehen; aber immer brachte er sie nach Hause leicht. Wenn er jemanden gefunden, begrüßte ihn freundlich. . „Guten Morgen, lieber Nachbar, sehr gutes Wetter macht man sich fragen, dass ich ziehen Gras sollte, aber wir alle müssen seine burthen nehmen.“ Er tat es nicht wie, aber jemand der Erkenntnis, und bevorzugt zu gehen um, und wenn in der Nähe von ihr einen Vater mit seinem Sohn übergeben, sagte er: „Seien Sie vorsichtig mit dem alten, es ist schlau wie ein Dämon, ist eine Zauberin“. A Morgen durch den Wald eines jungen gut aussehend; die Sonne scheint, die Vögel sangen, ein Wind blies frisches Laub, und der junge Mann war fröhlich und gut gelaunt. Ich hatte noch nicht gefunden zu einem lebendigen Wesen, als plötzlich sah er die alte Hexe hockend das Gras mit der Sense zu schneiden. Er hatte schon eine ganze Menge in seine Tasche gesammelt und Seite hatte zwei große Körbe, genügend wilde Birnen und Äpfel gefüllt. „Oma“, sagte er, „wie ich trägt alles, was?“ - „Nun, ich habe es zu nehmen, wollte ich Herr,“ antwortete er, „die Kinder der Reichen wissen nicht, was sie Arbeitsplätze sind aber die Armen gesagt werden: Es sollte funktionieren, kein anderes Wesen mit ..“ „Wollen Sie helfen wollen?“ Er fügte hinzu, die alte Säge, die gestoppt, „man noch die rechte Schulter und starke Beine haben. Das ist nichts wert für Sie Neben, mein Haus ist nicht weit von hier. Es ist in einem Gestrüpp, auf der anderen Seite des Hügels Treparéis dort up in einem Augenblick. " Der junge Mann hatte Mitleid mit dem alten, und sagte: „Es ist wahr, dass mein Vater kein Bauer, sondern ein reicher Graf aber, dass Sie, dass nicht nur die Armen wissen kann, die Dinge tragen kann, werde ich Ihnen helfen bringen Sie. " - „Wenn Sie dies tun,“ antwortete er die alte Frau, „werde ich sehr sein glad'll eine Stunde gehen, aber was Sie kümmern soll auch Birnen und Äpfel tragen.?.“ Der junge Graf begann ein wenig zu reflektieren, wenn er etwa eine Stunde gesprochen weg; aber die Alte ließ keinen Weg mehr zurück, legte den Sack auf dem Rücken und legte seine Hände auf die beiden Körbe. „Sehen Sie“, sagte er, „das nichts wiegt.“ - „Nein, das ist schwer,“ ich die Zählung beantwortet, eine schreckliche Geste machen „Ihre Tasche ist so schwer, dass jemand sagen würde, dass mit Steinen, Äpfeln gefüllt und Birnen so schwer wie Blei sind, nur Kraft, die ich habe zu atmen . " Er hatte viel Wunsch, seine Last zu verlassen, aber die alte Frau war nicht erlaubt. „Bah! Denken Sie nicht“, sagte er spöttisch, „ein junger Mann, nicht tragen kann, was ich trage ständig, so alt wie ich bin. Sie sind bereit, mit schönen Worten, aber wenn man an die Fakten zu bekommen nur versuchen, auszuweichen. Warum „fügte er hinzu,“ du so stockend? März bleiben, wird niemand liefern Sie und diese Last. " Als sie über die Ebene ging, konnte der junge Mann widerstehen; aber wenn sie den Berg erreicht und hatten zu klettern, und die Steine ​​gerollt hinter ihm, als ob sie noch am Leben waren, war es über seine Kräfte. Schweißtropfen rann seine Stirn und lief einige kalte Zeiten, Brennen andere, die alle Teile des Körpers. „Nun“, sagte sie, sie, „Ich kann nicht, ich werde ein wenig ausruhen.“ - „Nein“, sagte die alte Frau, „wenn wir Ruhe kommen kann, jetzt musst du gehen Wer weiß, ob dies für etwas dienen wird.?“ - „Alte, du bist sehr dreist“, sagte der Graf. Und wollte den Sack, um loszuwerden, aber er vergeblich gearbeitet, denn der Sack so gut, als ob ein Teil von ihrem Rücken gebunden war. Er drehte sich um und verdreht, aber ohne die Last immer fallen. Die alte Frau lachte und begann sehr glücklich mit seiner Krücke zu springen. „Do not incomodéis, mein lieber Herr,“ sagte er, „Sie sind wirklich wie ein Hahn verkörpert; Nehmen Sie Ihre Belastung mit Geduld, wenn wir nach Hause kommen werde ich Ihnen einen guten Tipp geben.“ Was war zu tun? Er mußte vorlegen und kriecht geduldig hinter der alten Frau, die in jedem Moment bereit zu sein schien immer, während seine Last schwerer war jedes Mal. Springen Karriere nimmt plötzlich seinen Sack auf, und auf ihm sitzen; obwohl es ethisch vertretbar war, wog es zweimal robuste Dörfler. Junge Knie zitterten; aber als er anhielt, gab er ihr Bein mit einem Stock. Er stieg auf den Berg keuchend und kam schließlich zum Hause der alten, zur gleichen Zeit, neben erliegen die letzte Anstrengung. Wenn die Gänse die Alte wahrgenommen erweitert ihre Schnäbel auf, sie den Hals nach vorne gezogen, und traf ihn mit Rufen „hu! Hu!“ Hinter der Herde würde ein großes Mädchen und robust, aber hässlich wie die Nacht. „Mutter!“ Er sagte die alte Frau, „Ist etwas mit dir passiert? Du hast eine lange Zeit weg gewesen.“ - „Nein, mein Kind,“ die Antwort, „hat mich nicht passiert ist nichts falsch, aber dieser gute Herr, Sie sehen hier, ich brachte mir mein Gras, und außerdem, weil ich müde war, hat mich auch gebracht Pisten. Die Straße nicht sehr lange schien hat, sind wir in einer guten Stimmung waren und wir ein sehr angenehmes Gespräch hatten. " Alte schließlich auf den Boden fallen gelassen, um die Ladung von der Rückseite des jungen entfernt, die Körbe ihrer Hände, schaute ihn an fröhlich und sagte: „Jetzt setzen sich auf der Bank vor der Tür, und Rest . Sie haben Ihre Löhne und nicht verlieren ihn redlich verdient. " Dann sagte er zu dem Mädchen, das nach den Gänsen sah: „Komm nach Hause, meine Tochter, nicht richtig ist, dass man hier allein mit diesem Herrn bleiben, sollten nicht mit Feuer Holz, bei euch verlieben.“ Sie zählen nicht weiß, ob man lachen oder trauern. Eine Frau dieser Klasse, sagte unter seinem Atem, konnte nicht viel von meinem Herzen erwarten, obwohl er mehr als dreißig Jahre. Allerdings alt, er streichelte ihre Gänse, als ob sie ihre Kinder waren; dann ging sie mit ihrer Tochter zu Hause. Der junge Mann legte sich auf die Bank unter einem crabapple. Die Atmosphäre war ruhig und mild; um Primeln ihm Wiese gestreckt, Thymian und tausend andere Arten von Blumen; in seiner Mitte ein klarer Murmel Strom, von den Strahlen der Sonne vergoldete, und die weißen Gänse Fuß entlang der Küste oder in Wasser getaucht. „Dieser Ort ist köstlich“, sagte er, „aber ich bin so müde, dass ich die Augen schließen. Ich ein wenig schlafen, solange die Luft nicht meine Beine nicht nehmen, weil sie so leicht wie Gras ist“ geschlafen wie ein die alte Frau kam und weckte ihn meneándole. „Steh auf“, sagte er, „kann hier nicht bleiben ich ein wenig gequält haben, es ist wahr ,. ist Aber es hat nicht das Leben kosten Jetzt werde ich Ihnen Ihren Lohn geben ,. Sie Geld oder Eigentum nicht brauchen, gebe ich Ihnen etwas anderes. " Er sagt dies er in seiner Hand eine Schachtel mit Smaragd, einteilig. „Halten Sie es gut“, sagte er, „wird Glück bringen.“ Graf stand auf und sah, dass er ausgeruht und hatte seine Kraft wieder, dankte er den alten für Ihr Geschenk und auf den Weg, ohne einen Moment zu Blick auf die schöne Nymphe zu denken. Es war schon in einiger Entfernung, als ich der ferne noch freudiger Ruf des Grafen gansos.El gehört verloren drei Tage in diesen Einöden verbracht, bevor Sie Ihren Weg finden. Schließlich kam er in eine Stadt, und als er niemanden kannte, es hat in den Palast des Königs führen, wo der Prinz und seine Frau auf seinem Thron sitzen. Graf legte ein Knie, aus der Tasche Smaragd-Box gezogen und legte sie am Fuß der Königin. Er befahl ihn auf und ging seinen Fall zu präsentieren. Aber kaum hatte sie geöffnet und sah, als er auf den Boden fiel wie tot. Die Zählung durch den Diener des Königs ergriffen wurde, und war im Gefängnis gebracht werden, wenn die Königin ihre Augen öffnete und ließ sie ihn zu, und sie verließen alle, weil ich die Königin zu secreto.Cuando sprechen wollte allein war, beginnt sie bitter zu beklagen und sagte: „Was gut ist meine Herrlichkeit und Ehre um mich herum alle voll wach morgens Sorgen und Nöte Er hatte drei Töchter, von denen die jüngsten war so schön, dass alle sie ansah wie ?. wunderbar. weiß war wie Schnee, wie die Blumen des Apfelbaums rot, und ihr Haar wie die Strahlen der Sonne scheint. als sie rief, nicht Tränen aus den Augen fielen, aber Perlen und Edelsteine. als er erreichte das Alter von dreizehn, befahl der König zu seinen drei Töchtern zu kommen vor seinem Thron sehenswert war, wie offen alle Augen, wenn die jüngsten eintritt, aus der Sonne einen Zeugen glaubte der König .. ‚Töchter, weiß nicht, wann ich habe meine letzten Tag, ich entscheiden heute, was Sie sollten jeden von euch nach meinem Tode erhalten. Sie alle lieben mich, aber wer liebt mich wird der beste Teil sein. " Jeder sagte, es ist sie, das mehr als sein Vater liebte. ‚Konnte nicht‘, antwortete der König ‚, sagen Sie mir alles, was du mich lieb? So weiß ich, was Ihre Gefühle sind. ' Die meisten sagten: ‚ich meinen Vater als süßeste Zucker lieben.‘ Die zweite: ‚Ich meinen Vater als das schönste Kleid lieben.‘ Aber die jüngste war still. ‚Und du‘, sagte er seinen Vater, ‚wie du mich lieb?‘ - ‚Ich weiß nicht‘, antwortete er, ‚und meine Liebe kann alles nicht zu vergleichen.‘ Aber der Vater bestand darauf, dass ein Objekt bezeichnen. Am Ende sagte er: ‚Das beste Essen mir nicht gefallen, wenn es Salz fehlt; Nun, ich liebe meinen Vater wie Salz. " - ‚Wie du mich liebst wie Salz,‘ Belohnung ‚auch Ihre Liebe mit Salz.‘ Er teilte sein Reich zwischen seinen beiden ältesten Töchter, und tat eine Tüte Salz an der Rückseite des jüngsten binden, und schickte zwei Diener, die zu einem unbebauten Wald führen würde. Wir alle bat und betete für sie, hat mehr es kein Mittel gewesen, den Zorn des Königs zu beschwichtigen. Wie sie weinte, als sie uns verlassen hatte! Er hat den ganzen Weg mit Perlen gepflanzt, die von ihren Augen gefallen sind. Der König war schnell von seiner Grausamkeit zu bereuen, und machte das arme Mädchen durch den Wald suchen, aber niemand finden konnte. Wenn ich darüber nachdenken, ob sie wilde Tiere gegessen habe ich mit Traurigkeit nicht leben kann; Ich Trost manchmal in der Hoffnung, dass er noch am Leben ist und in einer Höhle versteckt, oder bei mitleidigen Menschen Schutz gefunden hat. Aber was mich wundert ist, dass, wenn ich Ihren kleinen Smaragd öffnete eine Perle wie alles enthalten, die aus den Augen meiner Tochter fiel, so kann man sich vorstellen, wie viel diese Ansicht mein Herz berührt hat. Es ist notwendig, zu sagen, wie Sie von der Perle gekommen sind. „Der Graf sagte, dass er von dem alten Wald erhalten hatte, die eine fremde Frau und eine so betörende Zeit zu sein scheint, hatte aber nicht oder etwas gesehen gehört, die mich hatten Beziehung zu seiner Tochter. der König und die Königin nahm die Entscheidung für das alte zu gehen suchen, warten, wo sie die Perle gefunden hatte, würden sie die Nachricht von ihr in der Einsamkeit hija.Estaba alt erhalten, in der Tür sitzt neben ihre Spinnrocken und Spinnen war schon dunkel, und einige Chips zu Hause eine spärliche Licht brennt plötzlich Lärm draußen zu hören ... die Gänse kamen aus dem Busch zu dem Zimmer, das Grunzen seine Schreie geben Kurz nachdem er die eingegebene junge wiederum. Gerade alten begrüßte sie und schüttelte nur leicht den Kopf. die junge neben ihr saß, nahm ihr Spinnrad und den Faden mit der gleichen Leichtigkeit verdreht, die das klügste Mädchen getan haben könnte. bleibt für zwei Stunden und sitzen, ohne ein Wort zu sagen. Sie fühlten sich schließlich Lärm durch das Fenster und sah, wie zwei Augen leuchteten Feuer. Es war eine Eule, die HU dreimal rief! HU! Die alte Frau sah nur ein wenig, sagte: „Es ist an der Zeit, mein Sohn, Sie gehen Ihre Hausaufgaben zu machen.“ Er stand auf und ging. Wo war ich? Weit, weit weg, auf der Wiese neben dem Tal. Er kam schließlich Rand eines Brunnens, dessen Seite waren drei Eichen. Der Mond, rund und voll auf den Berg zeigte, und es war so leicht, dass man eine Stecknadel gefunden. Das Mädchen hob Haut, der sein Gesicht bedeckt, beugte sich zu dem Brunnen und begann zu waschen. Als er fertig war, legte er die Haut in den Wasserbrunnen zu sollten im Mondschein bleichen und trocknen. Aber was verändert war das Mädchen! Du hast noch nie etwas Ähnliches gesehen. sie flechten grau, ihre Haare glänzten wie goldene Strahlen der Sonne, und verbreitete sich wie eine Decke über ihren Körper, als er losgebunden. Seine Augen leuchten wie die Sterne des Himmels, und ihre Wangen waren weich rosae Blumen des manzano.Pero das Mädchen war traurig. Er setzte sich und weinte bitterlich. Tränen fielen einer nach dem anderen aus den Augen und rollte lange durch seine Haare zu Boden. Habe blieb es eine lange Zeit, wenn das Geräusch einiger Zweige in einem nahe gelegenen Baum knarrten hatte seine Ohren nicht erreicht. Er sprang wie eine Gazelle, der den Schuss des Jägers gehört hat. Der Mond war in diesem Moment durch eine dunkele Wolke verschleiert; das Mädchen wurde in einem Augenblick mit der alten Haut und verschwand wie ein Licht ausgeblasen durch die viento.Corrió auf das Haus zu schütteln wie Blatt Pappel bedeckt. Die alte Frau wurde an der Tür steht; das Mädchen war etwa zu erzählen, was passiert war, aber die alte Frau lachte freundlich und sagte: „Alles, was ich weiß“ Er führte sie in das Zimmer und zündete ein paar Chips. Aber er hat nicht mit seiner Tochter sitzen; Er nahm einen Besen und begann Kehren und Entstaubung. „Alles sauber und ordentlich sein muss, hier“, sagte das Mädchen. „Aber meine Mutter“, antwortete er dies: „Es ist zu spät, um diese Arbeit zu beginnen. Was ist das?“ - „Sie wissen, was Zeit ist es?“ die alte gefragt. „Sie sind noch nicht Mitternacht,“ antwortete ich das Mädchen, „aber sie haben bereits elf gegeben.“ - „Erinnern Sie sich nicht,“ die alte Frau fort, „dass heute vor drei Jahren die gekommen sind, zu mir nach Hause Zeit ist, können wir nicht mehr zusammen bleiben ?.“ Sie sagte erschrocken: „Oh gute Mutter, gibst du mir, wo will ich hin Ich habe keine Freunde, kein Land, in dem ein haven've alles getan, finden Sie gewünscht haben und haben immer mit mir zufrieden gewesen, wenn sie dran!?. . " Alte wollte das Mädchen nicht sagen, was passieren würde. „Können Sie nicht länger hier bleiben“, sagte sie, „aber wenn ich diese Wohnung verlassen, müssen sie Haus und Zimmer sind sauber mich nicht stoppen, weil in meiner Arbeit Was Sie nicht vorsichtig sein, .. finden ein Dach, das Sie leben, und Sie werden gut gefallen mit der Belohnung Sie geben können. " - „Aber mir sagen, was passieren wird?“, Fragte er das Mädchen wieder. „Ich wiederhole, Unterbrich mich nicht in meiner Arbeit kein Wort sagt. Gehen Sie zu Ihrem Zimmer, die Haut über das Gesicht ausziehen, und trug das Kleid Sie gebracht, wenn Sie zu mir nach Hause kommen, dann in Ihrem Zimmer bleiben, bis ich rufe dich. „Aber ich habe den König und die Königin zu sprechen, die mit dem Grafen verlassen hatten Blick für seine alte Einsamkeit zu gehen. Graf hatte von ihnen während der Nacht getrennt, und war gezwungen, seinen Weg allein fortzusetzen. Am nächsten Tag dachte ich, es auf dem richtigen Weg war, und geht weiter, bis in der Nähe der Dämmerung. Dann kletterte er auf einen Baum in der Nacht zu verbringen, verloren zu fürchten. Wenn der Mond scheint auf dem Feld, er kommen sah eine Person den Berg hinunter. Er wird mit einem Stock in der Hand, so wusste er, dass der junge Mann war, der die Gänse gehalten in dem alten Haus gesehen hatte. Ah! hier gesagt, kommen, ich einer der beiden Hexen sehen: die anderen werden nicht entfliehen. Aber wie war sein Erstaunen, als er sah die Quelle ihr nähern, entfernen Sie die Haut; wenn sie bedeckte ihr goldenes Haar und war schöner als eine der Frauen, die die Welt gesehen hatte! Kaum wagte sie zu atmen, aber reckte den Hals, was er konnte; durch das Laub, und sie sah ihre Augen ohne drehen; ob es das war geneigt zu viel, oder aus irgendeinem anderen Grunde war, plötzlich ein Ast knarrte, und das Mädchen zur Zeit unter der Haut verborgen sieht; Er sprang wie eine Gazelle und der Mond zu der Zeit versteckt, entkam sein miradas.Apenas unter dem jungen Baum verschwunden war, und begann eilig zu verfolgen. Er hatte nicht mehr als ein paar Schritte gegeben, als er die Dämmerung zwischen zwei Menschen gesehen, die durch die Wiese marschierte. Sie waren der König und die Königin, die aus der Ferne ein Licht im Haus des alten und werde es ausgezeichnet hatte. Graf er ihnen die Wunder, sagte er in der Nähe der Quelle gesehen hatte und scheute sich nicht, zu reden über ihre Tochter verloren. Erweiterte heiter und bald das Haus erreichte. Die Gänse wurden um sie gelegt, sie schliefen mit dem Kopf unter die Flügel versteckt, und keiner bewegt. Sie sah aus dem Fenster in den Raum und sah die alte Frau sitzt und so ruhig, Spinnen, senken den Kopf, ohne die Augen zu bewegen. Das Zimmer war so sauber, wie der kleine Nebel bewohnt, wenn sie keinen Staub an den Füßen haben. Aber sie nicht sehen, ihre Tochter. Ich sah mich um für ein paar Momente, sie schließlich spitzte die Ohren und leise zum Fenster genannt. Er hätte gesagt, dass für die alten warten, denn er stand auf und sagte mit seiner rustikalen Stimme: „Komm rein, ich weiß, wer du bist“ Als sie den Raum betrat, sagte er die alte: „Man erspart hätte, dass langer Weg, wenn Sie nicht zu Unrecht genommen hatten, vor drei Jahren, Ihre Tochter so gut und so lustig nichts verloren, denn seit drei Jahren ist er gerettet hat. Gänse, während welcher Zeit er hat nichts falsch gelernt und hat die Reinheit seines Herzens zurückgehalten wird. Aber Sie sind ausreichend durch das Elend bestraft, in dem Sie leben. " Dann ging er in den Raum und sagte: „Geh, meine Tochter.“ die Tür geöffnet und heraus kam die in ihrem Kleid aus Seide gekleidet des Königs Tochter, mit ihrem goldenen Haar und helle Augen. Gesagt hätte, dass ein Engel vom cielo.Corrió zu seinem Vater und seiner Mutter abstammen, er warf sich in seinen Hals und umarmte alle weinen hilflos. Der junge Graf stand an seiner Seite, und als er ihn sah, drehte sein Gesicht wie eine Rose rot; sie selbst kannte die Ursache nicht. Der König sagte: „Liebe Tochter, ich habe mein Reich verschenkt, was kann ich dir geben?“ - „Ich weiß nichts brauchen“, sagte die alte Frau, „ich lasse es zerreißt sie für euch vergossen haben, sind so viele schöne Perlen als die im Meer gefunden und sind von einem viel höheren Preis als Ihr ganzes Königreich Y. eine Belohnung für ihre Dienste, gebe mein kleines Haus. " Die alte verschwunden, als er diese Worte gesagt. Sie rüttelte ein wenig Wand, und wenn sie zurückkehrten, fanden sie das kleine umgebaute Haus in einem herrlichen Palast; ein echter Tisch war vor den Gästen und die Diener kamen und gingen alrededor.La Geschichte geht weiter noch; aber meine Großmutter, die mir genannt hatte ihr Gedächtnis verloren und vergessen den Rest. Ich glaube jedoch, dass die schöne Tochter des Königs, den Grafen verheiratet; sie blieben zusammen im Palast, und lebten in dem größten Glück, solange Gott wollte. Wenn die weißen Gänse in der Nähe des Hauses gehalten wurden, waren so viele junge Leute (keine Notwendigkeit übel nehmen), dass die alte Frau hatte ihre Hand gepflückt, wenn sie menschliche Gestalt annahmen und waren als Damen an der Seite der Königin, ich kann nicht obwohl sie davon ausgehen, zu sagen. Die Wahrheit ist, dass die alte war nicht eine Hexe, aber eine gute Fee, die nichts mehr wollte, als Gutes zu tun. Es war wohl die, die die Tochter des Königs Geburt Leid tragen das Geschenk der Perlen statt Tränen gab. Dies geschieht nicht jetzt, sonst würden die Arme bald reich werden.
Koch schelmisch	730	1741	Spanish	Es war einmal eine benannte Grethel Koch, der Schuhe mit roten Rosetten trug; und wenn er mit sich ging, watschelte er, sehr zufrieden und eitel, und dachte: „Du bist ein hübsches Mädchen !.“ Und wenn er nach Hause kam, rein glücklich, ein Schluck Wein getrunken wurde, und wie der Wein öffnete er den Appetit , begann sie das schmackhafte Fleisch, um zu versuchen, die auf Feuer war, bis sie zu der Zeit zufrieden, sagte: „der Koch zu sehen hat, wie es den Eintopf schmeckt“ Eines Tages sagte er zu seinem Herrn - Margarita, heute Abend einen Gast kommen wird; Bereiten Sie ein paar zarte Hühner, sie sind gut asadas.- Mißachtung der Herr! antwortete Margarita.Degolló zwei Hühner, gebrüht, gerupft sie die am Spieß und am Abend Satz Feuer, dass sie braten könnten. Die Hühner begannen zu braun, und der Wirt nicht erscheinen, so Margarita zu seinem Herrn sagte: - Wenn der Gast muß die Hennen Feuer ziehen, und wird in Schande sie nicht bald zu essen, wie es jetzt ist, wenn sie saftigsten und seine punto.- ich auf den Gast zu sehen bekommen, antwortete der dueño.No guter Meister wieder zurückgekehrt war, Margarita auf die Seite legen Sie den Spieß mit den Hühnern und sagte: „sein neben dem Feuer macht Sie schwitzen und durstig Gott weiß., wenn sie kommen wieder! Inzwischen habe ich in den Keller hinuntergehen einen Schluck zu nehmen. " Sehr leicht nach unten, setzt er einen Krug und sagte: „Gott segne Sie, Daisy,“ brach in der Coleto ein gutes Getränk. „Das der Wein sie hinzu fügen, und nicht gut zu schneiden,“ und zu zechen zurückgegeben. Er dann in die Küche zurückkehrte, legt sie wieder die Hühner auf dem Feuer, gut gebutterte und begann fröhlich Grill zu drehen. Braten aus einem Hauch der köstlichsten und dachte Margarita: „Ich habe es zu versuchen, wenn es nicht etwas fehlte“, und gaben sie einen Finger und saugte. „Meine Güte, rief er, und was gut sind die Hühner! Es ist eine Sünde und eine Schande, sie nicht essen, wenn sie im Begriff ist.“ Er lief zum Fenster, um zu sehen, ob sie der Besitzer und seine Gäste waren; und als niemand kam, wandte er sich an seine Hühner und dachte: „Dieser Flügel wird brennen, ist besser als mein Koma.“ Reiste mit dieser Blume, dann ist die geleckt, und wie gut kennen Sie ihn! Sobald Sie fertig sind, sagte er: „Wir müssen auch die anderen entfernen, so dass der Herr nicht, dass etwas bemerken fehlt.“ Verschlang die beiden Flügel, in das Fenster war; aber der Meister scheint nicht überall. „Wer weiß, er wird ocurrió-, könnten Sie nicht kommen, haben irgendwo bekommen“ und das nach einer Weile: „Komm, Margarita, mutig, ist man bereits begonnen, ein anderer ich trinken und essen Sie es ganz, sehen Sie, wie ruhig Sie bleiben Warum dieses Geschenk verschwenden, dass Gott macht dich?“.. Unten dann in den Keller, nahm einen Schluck und Huhn aßen in großer Freude, Verschwundenen und dem ersten und aber es ist immer noch der Herr war erscheinen, suchen die anderen Gedanken Margarita: „Wo ist das ein Muss wobei die anderen beiden gehen zusammen, man alle mit der gleichen Bürste messen müssen glaube ich noch ein kleines Getränk würde mir nicht schaden „.. Und wieder hob er die Ellbogen und machte das zweite Huhn dem Pfad des ersten folgen. Und siehe, der Herr und ruft in voller Freude zu sein, kommt: - Beeil dich, Gretel, wird hier sein, auf invitado.- Ja, Sir, ich dienen werde sofort antwortete sie Margarita. Unterdessen ging der Besitzer zu überprüfen, ob der Tisch gut aufgestellt wurde, und unter dem großen Messer der Hühner schneiden dachten, er am Rande einer Platte geschärft. In diesem Gast kam er und höflich und höflich an der Tür klopfte. Margarita lief zu öffnen und sehen, wer es war, und das Treffen mit dem Gast und legt seinen Finger auf den Lippen sagte: - Chiss, Chiss! Kehre schnell, denn wenn du meinen Herren fangen, was soll falsch passieren. Ich war zum Abendessen eingeladen, aber seine wahre Absicht ist es, beiden Ohren abzuschneiden. Hören Sie, wenn nicht, wie das Schärfen der Lärm cuchillo.Oyó der Fremde und ging die Treppe hinunter laufen. Margarita fiel nicht schlief, sondern laufen in den Speisesaal, rief: - Valiente Charakter eingeladen haben - Warum, Daisy !? Was meinst du? - Nun, sie sagte, dass es die beiden Hühner bringt und ich von der Quelle entfernt und entkam mit ellas.- Go Manieren! der Besitzer sagte, in der Seele Vögel-Verlust zu fühlen. Wenn die am wenigsten hätten wir eine verlassen haben, würden wir einige cena.Y waren die Straßen getroffen, zurückzukehren schreien, aber der andere taub geworden. Dann lief er hinter ihm her, das Messer in der Hand und ruft: - Nur ein, nur eine! -so dass, zumindest nicht alle tragen Abendessen. Aber der Gast, zu verstehen, dass diese settle mit einem Ohr bedeutete, beeilte sich das Rennen mit der ganzen Kraft seiner Beine, eifrig die beiden zu retten.
Prinzessin Pea	2012	704	Spanish	Es war einmal ein Prinz, der eine Prinzessin heiraten wollte, aber es war eine echte Prinzessin. Auf der Suche tourte er weltweit, aber es war immer ein aber. Prinzessinnen waren viele, konnte aber nie sicher, sie waren, was wirklich; immer fand er etwas, das verdächtig aussah. So kehrte er nach Hause sehr traurig, denn er bestimmt eine Prinzessin auténtica.Una Abend ein schrecklicher Sturm zu finden ausbrach; sucedíanse ohne Unterbrechung Blitz und Donner und strömenden regen; Es war eine schreckliche Zeit. In diesen klopfen am Tor der Stadt, und der alte König ging zu abrir.Una Prinzessin an der Tür; aber Guter Gott, wie war der regen gesetzt und schlechtes Wetter! Wasser tropfte aus ihrem Haar und Kleidung, wurde er von Schilf Schuhe und heraus an den Fersen bekam ist; aber sie sagte, sie eine wirkliche Prinzessin war „Wir werden bald wissen,“ er die alte Königin dachte, und, ohne ein Wort, ging ins Schlafzimmer, das Bett gehoben und eine Erbse auf den Draht gelegt .; dann zwanzig Matratzen auf angehäuft, und oben auf diesen, wie viele edredones.En dieses Bett war am Morgen princesa.Por fragte schlafen, wie sie geschlafen hatte. „Oh, schade!“ rief er aus. „Ich habe kein Auge zugetan die ganze Nacht. Gott weiß, was im Bett war! Es war so schwer, ich habe den Körper voller blauer Flecken! Horrible!“ Dann sah sie es eine wirkliche Prinzessin war, da trotz der zwanzig Matratzen und zwanzig Decken, hatte sie die Erbse zu spüren. Niemand aber eine wirkliche Prinzessin sein könnte als sensible.El Prinz sie für seine Frau nahm, denn er flügge eine Prinzessin verheiratet überzeugt hatte; auf der Erbse ging zum Museum, wo es immer noch zu sehen ist, wenn niemand llevado.Esto hat, die eine Geschichte, nicht wahr?
Die Bienenkönigin	591	554	Spanish	Zwei Prinzen, die Söhne eines Königs, ging sie eines Tages auf der Suche nach Abenteuer und ergab sich ein Leben abgeführt und ausschweifend, also nicht auf Ihr Haus wieder auf. Der dritte Sohn, der „die bobo“, stand in der Art und Weise genannt wurde, für seine Brüder zu suchen. Als schließlich er sie fand, verspotteten sie ihn. Wie ich wollte, so einfach zu sein, ihren Weg in der Welt, wenn sie, die viel schlauer waren, sie nicht gelungen war? Sie die drei zusammen und erreicht eine Ameise Nest verlassen. Die beiden ältesten wollte, es zu zerstören, Spaß zu haben, die Tiere zu beobachten eilten sichere Eier zu legen; aber je weniger gesagt - allein diese Tiere lassen; Ich werde nicht zulassen, daß molestéis.Siguieron an das Ufer eines Sees hinunter, dessen Wasser schwammen viele Enten. Die beiden Brüder wollten ein paar fangen sie zu braten, aber das Kind wider: - allein diese Tiere lassen; Ich werde nicht zulassen, daß molestéis.Al schließlich einen wilden Bienenstock, in einem Baum installiert erreicht, so voller Honig, dass er den Stamm floß. Die beiden größten, am Fuße des Baumes Licht ein Feuer würden die Insekten zu ersticken und in der Lage sein, den Besitz von Honig zu nehmen; aber „bobo“ hielt sie, zu wiederholen: - Lassen Sie die kleinen Wesen allein; Ich werde nicht leiden sie erstickt werden. Ein Umhang kam zu dritt in ein Schloss, in deren Stallungen waren einige steinernen Pferde, aber keine lebendige Seele; So überall in allen Räumen bis fanden sie sich eine geschlossene Tür zugewandt mit drei Schlössern, aber in der Mitte ein Fenster, durch das er in das Innere hatte aussehen könnte. Ich sah einen kleinen Mann mit grauen Haaren, die an einem Tisch sitzen. Rief ihn ein- oder zweimal, aber sie hörte nicht; die dritte stand auf, zog die Schrauben und verließ den Raum. Ohne ein Wort zu sagen, condújolos einen reich gedeckten Tisch, und nachdem sie gegessen und getrunken hatten, nahm er jeweils mit einem separaten Schlafzimmer. Am nächsten Morgen des kleine graue Mann ruft die größte und brachte ihn zu einem Steintisch, in dem er die drei Papiere geschrieben hatte, die erfüllt werden mußte, um das Schloss entzaubern. Die erste sagte: „Im Wald, das Moos, die Perlen der Tochter des Königs ist, müssen vor dem Start der Sonne gesammelt werden, mit dem Verständnis, dass, wenn man benötigt, dass jedes Unternehmen der Suche. ich werde Stein geworden. " Er verließ die größte, und verbrachte den Tag Suche; aber wenn die Dämmerung hatte nicht erfüllt mehr als hundert; und es geschah, was geschrieben wurde, auf die Tabelle, in Stein verwandelt wurde. Im nächsten Tag versuchte er, das zweite Abenteuer, hatte aber nicht mehr Erfolg als die meisten: er nur zweihundert Perlen gefunden, und wiederum wurde in Stein verwandelt. Schließlich kam die Reihe „The fool“, die aus dem Moos beendet. Aber wie schwierig es war, zu suchen, und wie langsam sammelte sie Perlen! Sat auf einem Stein und begann zu trauern; plötzlich die Königin Ameisen erschienen, die ihm das Leben gerettet hatte, von fünftausend seine Untertanen folgten, und im Nu hatten die Tiere Perlen zusammen in einem montón.El zweiten Job auf dem Grunde des Sees fischen die Schlafzimmer Schlüssel Prinzessin. Am get „El bobo“ an Land hatte die Enten gerettet kamen Schwimmen, untergetaucht, und eine kleine Weile, mit dem angeforderten Schlüssel wieder auf. Die dritte Arbeit war die schwierigste. Von den drei Töchtern des Königs, die entschlafen waren, mussten sie herausfinden, was der jüngere und schön, aber es der Fall war, dass die drei wie drei Tropfen Wasser schien ohne den geringsten Unterschied zu bemerken; Es war bekannt, nur das, vor dem Einschlafen, verschiedene Leckereien gegessen hatte. Die meisten, ein Stück Zucker; die zweite ein wenig Sirup, und der jüngste, ein Esslöffel Honig. Er erschien dann die Bienenkönigin, „El bobo“ aus dem Feuer gerettet hatte, und erforschte den Mund jedem, Hocken, schließlich in dem Mund, den Honig gegessen hatte, was der Prinz konnte erkennen wahr. der Zauber verblasst; alle erwachen und die versteinerte wieder ihre menschliche Gestalt. Und „bobo“ heiratete die jüngste und schönste Prinzessin, und König wurde nach dem Tod seines Vaters. Seine beiden Brüder waren Frauen die beiden anderen Prinzessinnen.
Die weiße Schlange	160	673	Spanish	Es ist schon so lange, siehe, da einen König lebte, im ganzen Land berühmt für seine Weisheit. Es wurde nichts verborgen; Man hätte gesagt, dass die Luft, die Sie kam die Nachricht der geheimsten Dinge. Er hatte jedoch einen einzigartigen Brauch. Am Mittag, nach der Tabelle zu entfernen, und wenn niemand anwesend war, betrauten Diener diente ihm eine Platte mehr. Es wurde bedeckt, und niemand wusste, was sie enthalten, noch die gleichen Server, weil der König nicht entdeckt sie weder essen, bis er ganz allein war. Es lief gut für eine lange Zeit, als ein Tag des Diener picolé zu einem unwiderstehlichen Neugier und die Quelle sein Zimmer war. Die die Tür sorgfältig geschlossen war, hob den Deckel und sah, dass das Fach eine weiße Schlange war. Er konnte das Verlangen zu versuchen, es nicht unterdrücken; Er schneidet ein wenig und steckte es in den Mund. Es wurde kaum mit seiner Zunge, fremde Stimmen flüstern Melodien aus dem Fenster hörte berührt es kommt; zum Ansatz und merken auf, stellte er fest, dass Spatzen miteinander sprechen, tausend Dinge gesehen in Feldern und Wäldern zu erzählen. Ein bisschen, dass die Schlange zu essen hatte die Gabe, das Verständnis der Sprache der animales.Sucedió erhielt am selben Tag der Königin schönen Ring verloren war, und der Verdacht fiel auf den Server Gläubigen, die Zugang zu allen Räumen hatte. König schickte ihn in seiner Gegenwart erscheinen, und auf das Schärfste, er drohte, wenn ich am nächsten Tag nicht den Dieb finden konnte, er für eine solche haben und würde ausgeführt werden. Nichts half dem treuen Diener seine Unschuld beteuern; König tat, ohne die Gefahr zu entfernen. Voller Angst und Trauer, ging auf den Hof hinunter, immer den Weg aus der Misere nachzudenken, als er bemerkte, drei Enten pleasured mich ruhig in dem Bach, Preening mit Schnabel und ein lebhaftes Gespräch zu halten. Der Diener hielt hört. Sie wurden erzählt, wo sie am Morgen verbracht hatten und was sie gefunden hatte, zu essen. Einer sagte verdrossen: „Ich fühle mich ein Gewicht im Magen, in der Eile ich geschluckt habe einen Ring, den er am unteren Rand des Fensters der Königin war.“ Ohne einen anderen Gedanken, packte der Diener ihn am Hals, nahm ihn in die Küche und sagte dem Koch: „Tötet diese, die bereits gut vorbereitet ist“ - „Du wahr sagen:“ Der Koch nickte, und von Hand gewogen, „hat sich Mühe gegeben mästen und schon fragt am Spieß gestellt werden.“ Abgeschnitten den Hals und die leeren, erschien er in seinem Bauch Ring Reina. Einfacher ist es, dem Diener des Königs, seine Unschuld zu beweisen war, und Wiedergutmachung für Unrecht zu machen, bot er seine Server Gnade entschied er sich, viel versprechende mehr fühlte sich wie es in seinem Corte.El Diener schlug alles, und nur gebeten, berechnen ein Pferd und Geld für die Reise, weil er wollte die Welt und gehen über ein wenig sehen. Zugegeben ihre Petition, im Wege stand. und eines Tages kam neben einem Teich, wo er sah drei Fische, die zwischen dem Schilf gefangen worden war und rang keuchend, um das Wasser zurückzukehren. Was immer sie sagen, dass die Fische stumm sind, ist die Wahrheit, dass der Mensch wirklich die Beschwerden der Tiere verstanden, die von beschwerte sich bei einem elenden Tode verurteilt zu werden. Zu sein, wie es mitfühlendes Herz war, bekam er ab und brachte den drei Fisch im Wasser. Coleteando der Freude und ihre Köpfe Stossen, sagten sie: „Wir werden erinnern Sie uns das Leben gerettet, und wir werden Gelegenheit, die Sie zurückzahlen.“ Der Kellner gehalten reitet, und Kap eine Weile schien es, als ob eine Stimme aus dem Sand zu seinen Füßen erfassen. Lauschend, Diose erkannte, dass es ein König von Ameisen war klagte: „Wenn zumindest diese Männer mit ihren ungeschickten Tieren, uns dieses Pferd dumm, mit ihren Helmen schwer beruhigen lassen, wird erbarmungslos zermalmt meine Menschen. " Der Reiter auf einem Pfad verdreht, der die Seite gefolgt, und Anthill rief: „Wir erinnern und wir zahlen“ Der Weg führte ihn in einen Wald, und da sah er ein paar Krähen, an den Rand des Nestes, ihn an seine Söhne zu werfen: „Raus hier, Schufte“ sie riefen: „Wir sind nicht hartándoos weiter ,. bereits Sie Alter für Hungerlohn zu suchen haben“ Die armen kleinen Kinder auf dem Boden waren, fuchtelte mit den Flügeln schwach und wimmerte: „Auf schlimmer für uns, hilflos, müssen wir uns etwas zu essen bekommen und wissen immer noch nicht fliegen, was wir tun, aber verhungern !?“ Er den Jungen ausstieg, tötete das Pferd mit seinem Schwert und seinen Körper verlassen für kleine Krähen weiden lassen, die lanzáronse über den Damm springt und krank Zeit, sagte sein Gönner: „Wir werden uns erinnern, und wir werden zahlen!“ der Diener hatte ihre Reise zu Fuß, und Korporal viele Stunden fortzusetzen, kamen zu einer großen Stadt. Rebullían Straßen von Menschen und große Aufregung wurden beobachtet; in diesem erschien er ein Ausrufer auf dem Pferderücken angebracht ist, es bekannt zu machen, dass die Tochter des Königs Mann suchte. Wer klagt für war, aber ich werde ein schwieriges Unterfangen machen: wenn erfüllt die Hand der Prinzessin erhalten würde; aber wenn er nicht, würde er sein Leben verlieren. Es gab viele, die bereits versucht hatte; mehr starben sie in der Firma. Der junge Mann sah die Prinzessin und wurde so von ihrer Schönheit geblendet, dass er alle Gefahr vergaß, bevor der König die Hand seiner hija.Lo zu fragen geleitet Offshore und in seiner Gegenwart wirft einen Ringboden. König gebot ihn das Juwel zu erholen, und fügte hinzu: „Wenn Sie zurück, ohne es zu kommen, werden Sie zum Meer stürzen, bis Sie ertrunken sterben“ Alle Anwesenden mit dem hübschen jungen Mann sympathisierten, der allein am Strand gelassen wurde. Der junge Mann stand da, Ausweg aus seiner Zwangslage zu denken. Plötzlich sah er drei Fische, die ihn zusammen genähert, und sie waren nur diejenigen, die er gerettet hatte. Die in der Mitte in seinem Mund eine Schale, die am Strand abgelagert, am Fuße des jungen. Er nahm sie auf und im Innern schien den goldenen Ring. Springen für Freude, läuft es den König zu nehmen, in der Hoffnung, die versprochene Belohnung gewährt werden. Aber die Prinzessin Stolz zu wissen, dass ihr Verehrer von minderer Abstammung war, lehnte er es, die Implementierung eines neuen Job anspruchsvoll. Er ging in den Garten, und im Gras zehn Säcke voll Hirse verstreut. „Morgen, bevor die Sonne aufgeht, haben Sie alle gesammelt, ohne ein Korn fehlt“ Die doncel saß im Garten und begann zu grübeln, wie dieses Mandat zu erfüllen. Aber er kann nicht an nichts denken, und war sehr traurig, dass am nächsten Morgen würde zum Galgen geführt werden. Aber wenn die ersten Strahlen der Sonne beleuchtet den Garten auf. Was war es, was er sah! THE TEN ausgebucht war und gut ausgerichtet, ohne ein Hirsekorn fehlt! In der Nacht hatte er die Anthill mit Tausenden von Themen gegangen, und die dankbaren Tiere hatten Hirse mit großer Sorgfalt zusammengestellt, und hatten in dem Beutel gegeben. Er senkte die Prinzessin persönlich in den Garten und sehe mit Erstaunen, dass der junge Mann mit gutem Test herausgekommen war. Aber sein stolzes Herz war noch nicht gestillt, und sagte: „Obwohl die beiden Werke gemacht wird nicht mein Mann sein, bis ich einen Apfel vom Baum des Lebens bringen“ Das wußte sie nicht, wo der Baum wuchs. Ich stand in der Straße, bestimmt nicht, während seine Beine würden zu stoppen, obwohl er hatte keine Hoffnung zu finden, was er suchte. Als er bereits hatte drei Königreiche ging, kam er einen Abend zu einem Wald und legte sie schlafen unter einem Baum; Plötzlich hörte er ein Rascheln in den Zweigen, lange ein goldener Apfel in die Hand fiel. Einen Augenblick später flogen sie nach unten Drei Raben, der auf seinen Knien alighting, sagte er: „Wir sind die kleinen Krähen Sie vor dem Verhungern gerettet, wenn wir gewachsen waren, wussten wir, dass wir den goldenen Apfel suchten, wir überqueren das Meer fliegen. und wir kamen zu den Enden der Welt, wo der Baum des Lebens wächst, um Frucht zu bringen. " Überglücklich, nahm er den Weg zurück, den Jungen, um die Prinzessin den goldenen Apfel zu nehmen, die nicht mehr Verzögerung gebracht hat. Reiste Apfel des Lebens und aßen zusammen. Dann verbrannte er im Herzen der Mädchen eine große Liebe zu ihrem Verlobten und lebten glücklich bis ins hohe Alter.
Der alte Wald	1163	442	Spanish	Schlechte Zofe gekreuzt einen Tag ein Wald ihre Meister begleitet, und in den dicksten ist, entstand aus dem Busch Banditen, die alle ermordet, aber das Mädchen, die Angst, aus dem Auto zu verstecken sie hinter gesprungen war Baum. Wenn die Banditen mit der Beute weg waren, kam sie ihrem Versteck heraus und das große Unglück beobachtet. Bursting in die Brust schlagen bitter, sagte er: „Was soll ich jetzt tun, ich werde mich nicht kennen unglücklich aus dem Wald, wo keine lebende Seele Habré zu verhungern ..!“ Und es von einer Seite zur anderen lief nach einem Weg suchen, konnte er nicht finden. Bei Einbruch der Dunkelheit setzte er mich am Fuß eines Baumes und encomendóse Gott, fest, dort zu bleiben bestimmt, unabhängig davon, welche pasara.Al nach einer gewissen Zeit eine weiße Taube kam mit einem kleinen goldenen Schlüssel in seinem Schnabel fliegen. Ablagern es in der Hand, sagte er: - Haben Sie den großen Baum sehen da? Es hat eine Sperre; öffnen Sie es mit diesem Schlüssel. Im Innern kann man reichlich Nahrung finden, und muß nicht hambre.Dirigióse Mädchen, das am Baum leidet, sie öffnete es und in einer Schüssel voll mit Milch und Weißbrot in solchen Fülle, dass nicht alles essen konnte. Sobald zufrieden war, sagte: „Das ist die Zeit, wenn die Hühner auf seinen Stock ich so müde, ich fühle mich auch schlafen mit Geschmack in meinem Bett ..“ Siehe drehte Taube mit einem anderen goldenen Schlüssel in seinem Schnabel : - Öffnen Sie den anderen Baum - er sagte zu ihm: -. Sie in ihm finden ein cama.Y, in der Tat, auf die Öffnung er ein schönes und weiches Bettchen erschien. Sie sagte, ihr Gebet und bittet Gott, unseren Herren, dass es hält über Nacht; dann bekam er ins Bett und schlief. Am nächsten Morgen erschien er zum dritten Mal der Taube und sagte - Öffnen den Baum da und man Kleider finden - und dabei herauskam wunderschöne Kleider, geschmückt mit Gold und Edelsteinen, würdig der erhabenste Prinzessin. Und das Mädchen lebte dort eine Saison, täglich die Fliegen präsentiert die Bedürfnisse der muchacha.Y gerecht zu werden war wirklich ein gutes Leben und tranquila.Pero er einen Tag die Taube fragte: - Will sich etwas für mich tun - mit alle meine Seele - antwortete das Mädchen. Da sprach die kleine Taube: - ich dich zu einem sehr kleinen Hause nehmen werde. Sie geben und neben dem Haus, Sie sind eine alte Frau sitzen, die sagen: „Guten Morgen.“ Aber Sie nicht antworten, was Sie tun, aber Sie nach rechts geleitet, wo es eine Tür ist. Öffnen Sie es und Sie werden sich in einem Raum mit einem Tisch finden, auf dem Sie eine Menge Ringe aller Art sehen. Es gibt einen herrlichen, mit funkelnden Edelsteinen; aber lassen Sie sie. Suchen Sie aber, die man sehr einfach, unter ihnen sein. Pick it up und bringen sie so schnell wie puedas.Encaminóse Mädchen in das Haus und trat ein. Es war die alte Frau, die sie zu sehen, öffnen die Augen wie Orangen, sagte er: - Guten Morgen, Tochter mía.Pero sie nicht antwortete und ging in die puerta.- Wohin gehst du? - rief er die alte Frau, sich durch den Rock halten -. Das ist mein Haus, und niemand kann ohne meine permiso.Pero Mädchen gibt nicht den Mund öffnen und das Loslassen von einem Ruck, betrat den Raum. Auf dem Tisch lag eine Menge Ringe, die wie Sterne funkelten und glitzerten. Esparciólas alle für die einfache Suche; aber nicht nirgends zu finden. Während so beschäftigt, sah er die alte Frau mit einem Käfig umschließt einen Vogel schlüpfte. quitóle den Käfig ihre Hand ausgeführt wird. Der Vogel hatte den Ring an der Spitze suchen. Er ist sich seiner bemächtigt und dem Haus eilte, dachte, es würde die Fliegen kommen, um den Ring zu finden: aber es war nicht. Apoyóse in einem Baum, bereit, um die Ankunft der Tauben warten dann, und, während eine solche weise, schien es, als ob der Baum wieder weich und geschmeidig, und unten die Zweige. Und plötzlich, umkreiste die Zweige seinen Körper und in zwei Arme verwandelt, und Rückweg sie sah, dass der Baum ein gut aussehender junger Adliger war, der, sie umarmen und küssen sie, sagte: - Ich habe eingelöst und von der gelieferten Leistung von alt, der eine böse Hexe ist. Ich hatte ein Baum geworden, und jeden Tag hat mich zwei Stunden lang auf einer weißen Taube, ohne in der Lage zu sein ich die menschliche Figur erholen, als sie im Besitz des anillo.Quedaron war entzaubert zugleich seine Diener und Pferde, die alle auch transformiert Bäume, und gemeinsam verließen sie sein Reich, weil er der Sohn eines Königs war. Dort wird das Mädchen und die Prinz verheiratet und lebten glücklich.
Träger	1416	1290	Spanish	Einen Tag kommt ein Assistent von Zuschauern umgeben, vor dem seine Tricks erfolgt war wunderbar. Unter ihnen hatte er einen Schwanz eines Strahls und trug von einem Ort zum anderen, als ob ein Lichtstift. Aber unter den Teilnehmern war ein Mädchen, das ein vierblättriges Kleeblatt gefunden hatte und deshalb war klüger und intelligenter als andere. Da nichts konnte mit ihren Künsten prestidigitation, sah er, dass der Strahl war nichts anderes als ein Strohhalm. Er rief dann: - Hey, gute Leute! Sie können nicht sehen, was der Hahn nimmt kein Strahl ist, sondern ein einfaches Stroh? Disappeared Zauber, und die Zuschauer, den Trick zu realisieren, mit Hohn auf die Hexe nahm. Der Mann, mit Wut in seinem Herzen, sagte er sich: „Ich werde Euch rächen !.“ Am Ende einiger Zeit, das Mädchen ihre Hochzeit feierte. Sehr gepflegt und dirigiese der Kirche gekleidet, von einem großen Gefolge gefolgt; den Tempel zu erreichen durch einen unbewohnten musste gehen. Plötzlich kamen sie in einen Strom sehr gewachsen herab auf, und es gab keine Brücke oder Gateway zu überqueren. Die Braut, nicht untätig, und stieg die Piste, fertig über den Bach zu waten; und siehe, als er in der Mitte war der Assistent von einst, die in der Nähe war, begann er spöttisch zu rufen: - Hey! Wo die Augen ist, dass Sie das Wasser nehmen? Das Mädchen blickte auf und sehe mich selbst, mit erhobener Kleidung, inmitten einem Feld von Leinen, mit seinen blauen Blüten bedeckt. Ein Kerl, den ich alle Anwesenden sehen begann sie an zu lachen.
Karotte	1387	1737	Spanish	Es waren einmal zwei Brüder, die Platz Soldaten gesessen hatte. Man war reich und die andere arm. Die Armen, wollte aus ihrem Elend, licencióse und wurden Bauern, die sich mit Graben und ihr kleines Stück Land bebauen, wo er Karotten gepflanzt. Samen zum Keimen gebracht und eine Karotte gekeimt, die weiter zu wachsen. Er wuchs zusehends; jeder Tag war höher und dicker, und gut könnte die Königin von Karotten genannt werden, denn er nie ein anderes wie es gesehen hatte oder sehen. Am Ende kam er so eine außergewöhnliche Größe zu erreichen, einen Wagen und zwei Ochsen Füllung zu transportieren waren nötig; und die Bauer wußte nicht, was mit ihm zu tun, noch sollte es, wenn das Schicksal oder Unglück. Am Ende, dachte er: „Wenn ich verkaufe, nicht viel ziehen, wenn ich es esse, kann das gleiche besser sie den König nehmen essen small'd und gibt es weg als eine seltene Sache, Nachweis der Einhaltung ..“ Folglich im Auto geladen, sie hakte ihm zwei Ochsen und ging zum Gericht, um Angebot an dem KING: Wow eine seltsame Gemüse! - sagte er -. Ich habe viele Wunder in meinem Leben gesehen, aber nie ein Monster, welche Art von Samen ist weg? Oder vielleicht sind Sie ein Lieblings Glück, und warum diese Dinge mit dir geschehen? - Nichts dergleichen -, antwortete der Bauer -. Ich bin nicht ein Liebling von Vermögen, sondern ein armer Soldat, für meine Bedürfnisse zu sorgen, bestellte ich die Lizenz und widme mich den Boden zu kultivieren. Ich habe einen reichen Bruder, der Ihre Majestät gut kennt; aber ich, wie nichts, was ich habe, ich bin unbekannt todos.Compadecióse der König von ihm und sagte: - Nun du deine Armut beendet haben; Ich gebe, was es braucht nicht zu sein, es sei denn, Ihr hermano.Y eine Menge Gold gab und Feldern, Wiesen und Radieschen, so dass es so reich, dass sein Bruder das Vermögen nicht mit ihm vergleichen könnte. In der mündlichen Verhandlung als er seinen Bruder eine einfache Karotte bezahlt hatte, fühlte ich mich beherrscht sich durch Neid und grübelte nach einem Weg suchen ein ähnliches Geschenk zu erhalten. Lust auf mehr intelligent zu gehen, nahm König Gold und Pferde, denken, die viel mehr wertvolle Geschenke entsprechen würde. Denn wenn sein Bruder ihm eine Karotte so, was er hätte gegeben hatte, nicht für seine Geschenke im Gegenzug! König nahm das Geschenk und sagte, dass das Beste, was mit war sehr selten, dass Karotte entsprechen könnte; und damit hatte die Reichen Sie Ihr Auto das Gemüse seines Bruders zu laden und zu ihr nach Hause nehmen. Dort angekommen, hat er nicht wissen, wer ihre Wut und Launenhaftigkeit auslassen, bis er die bösen Gedanken kam und beschloss, seine Mörder zu hermano.Contrató zu töten um ihn in einen Hinterhalt neigen würde, und in der Zwischenzeit ging er auf der Suche und er sagte: - Bruder, ich weiß, wo es ein verborgener Schatz ist. Wir gehen zusammen, es zu suchen und wir repartiremos.Parecióle gut zum anderen, und ging mit ihm, vorsichtig nichts falsch. Wenn sie einen verlassenen Ort erreicht, asaltáronlo ich Banditen und verbindlichen ihn bereitete ihn von einem Baum hängen. Aber in diesem Moment war er ein fernes Geräusch von Hufen und die Stimme von jemandem singen hört geschält zu weinen. Sie waren erschreckt Banditen und nahm Reißaus, sie gefangen in einem Sack zu verlassen, die zu einem Zweig gebunden war. Der Name, die aus dieser Höhe, auf Kosten der vielen Bemühungen, ein Loch in den Sack öffnen verwaltet und spähte um ihn cabeza.Resultó, dass wer auch immer die Straße entlang kam, war ein Vagabund Student, der fröhlich durch den Wald ritt zu singen. In der Feststellung, die oben es eine einzelne Person war, die bestanden, gritóle: - Guten Morgen, du Gott Der Student sah überall, und zu sehen, wo die Stimme kam, fragte er: - Wer ruft mich erhört die eine andere, vom Baum: - nachzuschlagen. Ich bin hier im Sack der Weisheit. In sehr kurzer Zeit habe ich große Dinge gelernt. Alle Schulen sind wertlos im Vergleich zusammen. Ein wenig mehr, und ich werde alles wissen, und den Baum weiser als jeder andere Mann verlieren. Ich verstehe die Sterne und Konstellationen der Winde weht, der Sand des Meeres, die Heilung von Krankheiten, die aufgrund von Kräutern, Vögel und Steinen. Wenn Sie Sie hier waren, würden Sie die Wunder aus dem Sack verdad.Al hören alles fließt, sehen die Schüler sagte, voller Bewunderung: - Seien Sie der Stunde Gesegnet, wenn ich dich gefunden! Gehen Sie nicht nach oben für eine Weile, um Sack der oben Antwortet, als ob ungern gewähren: - Ich lasse für eine kuschel als Belohnung für guten Ihre Worte? aber immer noch eine Stunde warten, weil ich noch cosa.Cuando lernen müssen die Schüler schon eine Weile gewartet, begann er lange hacérsele Warten und bat die anderen, damit Sie schnell eingeben, weil sein Wissensdurst unwiderstehlich war. Dann wird die Spitze, als ob ungern abtreten sagte: - So Sie den Sack der Weisheit heraus können, hat das Seil fällt hält sie. Dann werden Sie tú.Bajólo setzen daher die Schüler und den Sack ungebundenen, steckte es in libertad.- Jetzt Beam me up sofort - sagte er und wollte aufstehen. - Warten Sie! - rief er die anderen -. Also nein - und den Kopf greifen, tauchte ihn in den Kopf. dann die Tasche fest gebunden, erhob er sich, um das Seil an die Spitze der Branche ziehen und es Swung an der Gnade des Windes zu lassen, sagte er: - Wie geht es dir, mein Freund? Sie müssen fühlen, dass Sie die Weisheit fühlen und Sie viele Dinge. Sie bleiben dort, bis Sie listeza.Y Reiten Schüler gewonnen haben, er ging weg, obwohl am Ende einer Stunde er es libertasen geschickt.
Die tsarevna Rana	3526	402	Spanish	Es in sehr alten Zeiten hatte ein Zar, der drei Söhne hatte, alle drei Jungen. Eines Tages sagte ich: Sons of Mine: Machen Sie einen Bogen jeder und Shutter ein Pfeil. Frauen bringen jeder Pfeil die Frau davon Schuss ist: Wenn Sie nicht jemand bringen, die nicht casará.El älteste Sohn erschossen seinen Pfeil ist, und die Tochter eines Adligen gebracht. Er feuerte das Medium, und brachte seinen Pfeil, um die Tochter eines Generals. Wie für den Pfeil Zarewitsch Iwan, der jüngste, einen Frosch zwischen den Zähnen der pantano.Los gebracht älteren Brüder waren begeistert; aber Iwan Zarewitsch begann zu betrauern Denken: Wie werde ich mit einem Frosch leben? Und es ist für das Leben ... Aber so sehr er keine andere Wahl hat gebrütet, aber sie zu heiraten. Die alle heirateten sie nach dem Ritus der Orte. Während der Zeremonie in einem Frosch gehalten bandeja.Así lebten. Der Zar wollte einen Tag, dass die Frauen werden einige Kleider weggeben zu sehen, welche die geschickteste war. Eine Anhörung Ihren Wunsch, Iwan Zarewitsch begann wieder zu beklagen denken: „Was kann mein Frosch? Ich werde die risión von allen sein. „Der Frosch, inzwischen sprang auf dem Boden krächzend. Aber wenn Iwan Zarewitsch schlief, verließ sie das Haus, er entfernt Froschhaut ein schönes Mädchen zu werden und rief: ‚Was kommen meine Gouvernanten und meine Mägde erschien Wie bereits erläutert, was er wollte, und! Gouvernanten und Mägde ihn sofort ein Hemd gebracht, die liebenswert war. Sie nahm es, faltete sie und linken Seite des Zarewitsch Ivan und wandte sich wieder in einen Frosch, als ob eine solche Freude cosa.El Zarewitsch erwachte. Er nahm sein Hemd auf und nahm sie an den Zaren, der rief nach der Betrachtung: -¡Magnífica Hemd! Es verdient am Tag des Herren zu tragen. Der mittlere Bruder brachte eine weitere camisa.-Dies könnte dazu dienen, wenn überhaupt, erreicht werden, bis baño.Y Shirt, das die höchste hatte, der Zar sagte: ‚nur in isba.Los elenden Kinder Zar zurück verwendet werden Dies könnte nach Hause. Die beiden größten sagten, wir sollten keine Frau von Ivan gelacht haben. Sicher ist es kein Frosch, aber einige maga.El czar wollten ihre Frauen nach cocieran etwas Brot und der presen-taran, um zu sehen, wer von ihnen gekocht mejor.Las älteren Tochter Frosch am Anfang gelacht hatten, waren aber jetzt gezüchtigt: schickte eine Magd was hacía.La Frosch auszuspionieren, die vorbereitete Masse, Ausbreitung mit der Rolle und warf den Ofen durch ein Loch geöffnet arriba.Después alles beobachten, der Server läuft vorgestellt sagte seine Damen, Töchter des Zaren, und sie tat es ihm gleich. Aber nachdem sie mit diesem Trick zu täuschen, der Frosch den Teig aus dem Ofen nahm, reinigte es alles sehr gut, widerrief das Loch, läßt einwandfrei ... Sprang dann auf die Veranda, nahm er seine Froschhaut ab und rief -¡ meine Gouvernanten und meine Mägde kommen wie befohlen: ich möchte ein Brot wie mein Vater am Sonntag aß nur und Tage der fiesta.Las Gouvernanten und Mägde im Moment präsentiert sie und sie ihn an der Seite des Zarewitsch links Ivan und wandte sich wieder in rana.El Iwan Zarewitsch wachte auf und nahm das Brot zu seinem Vater. Ich habe nur diejenigen bekommen, die ihre älteren Kinder hatte: etwas Brot schrecklich, alle verbrannt, weil ihre Frauen, was das Mädchen ihnen gesagt, getan hatte. Zar nahm zuerst das Brot, das den ältesten Sohn sah ihn gebracht und schickte ihn in die Küche. Er nahm von dem zweiten Kind und tat das Gleiche mit ihm. Es war seinerseits an den Zarewitsch Iwan. Sein Vater nahm das Brot, das er hatte, blickte er auf und sagte ja -Das ist ein würdiges Brot am Tag des Herren gegessen! Es ist nicht wie jene Kohlen, die meine andere Töchter geschickt haben ... Später es an die Zaren kam die Idee, einen Ball zu geben, welche seine Töchter zu sehen besser getanzt. Sie kamen alle Gäste und Kinder mit ihren Frauen, Iwan Zarewitsch am wenigsten. „Wo kann ich mit einem Frosch gehen?“, Fragte er und brach in Tränen aus. Aber der Frosch sagte -¡No Schrei, Iwan Zarewitsch! Sie tanzen gehen, dass innerhalb einer Stunde werde ich there.The Zarewitsch Iwan, etwas leiser zu hören, was der Frosch sagte, ging er zum Tanz. Dann nahm der Frosch seine Haut aus und kleidete wunderbar-Geist. Als er beim Tanz kam, war sie so schön, dass der Zarewitsch Iwan erfreut war und alle Anwesenden aplaudieron.Se ein Fest serviert. Tsarevna Frosch aß, wurde aber halten die Knochen in einer Hülse er verlassen hatte. Er trank, wurde aber in die andere Hülse geworfen, was in seinem Glas übrig war. Die anderen Töchter, die sahen, taten das gleiche: sie die zerfressen Knochen in einer Hülse wurde Verlegung und die Reste des Getränks in otra.Llegó beim Tanzen. Zar fragte ältere Töchter zu öffnen; aber sie gaben ihm die Ehre des Frosches, ohne hart zu sein zu bekommen, gingen in der Mitte des Raumes mit dem Zarewitsch Iwan. Sie tanzte so anmutig, beide gedreht und Fersen, die alle erstaunt waren. Dann winkte er seinen rechten Arm und hob Wälder und Bäche; Er winkte seinen linken Arm und begann Vögel huschen ... Finished desapareció.Las tanzen und alle anderen Töchter gingen auch zu tanzen und wollte das Gleiche tun. Sobald ein seinen rechten Arm schwenkend, hatte die Knochen im Ärmel Schuss gegen den Menschen ... Wie den linken Arm schütteln, Menschen mit Wasser Hülse Spritzen. Dass er mit dem Zaren nicht gefiel, der rief: Genug, genug und die zu ihrer sitios.Terminaba tanzen zurück Töchter !. Iwan Zarewitsch ging voran. Er fand die Froschhaut auf dem Boden liegend und zündete ihn an. Als er seine Frau zurück wollte ihre Haut zurück zu bekommen, aber gebrannt hatte. Sie schlief mit der Zarewitsch und Dawn sagte: ‚fehlte mir ein wenig Geduld, Zarewitsch Iwan. Bald würde es für immer gewesen Ihr haben. Jetzt, nur Gott weiß ... Auf Wiedersehen. Wenn Sie mich finden wollen, finden Sie mich auf den Enden der Erde im fernen und desapareció.Pasó Länder ein Jahr. Iwan Zarewitsch vermisste seine Frau. Zu Beginn des zweiten Jahres um Erlaubnis gebeten, von seinem Vater und Mutter auf busca.Caminaba lange Zeit zu gehen, wenn er mit einem daran befestigten Hause mit Blick auf den Wald und zurück zu it.-Casita traf, casita ausgesprochen er den zarévich- : ponte wie zuvor, wie Sie Ihre Mutter zurück in den Wald gepflanzt und drehte mi.la Haus gegenüber. Die Zarewitsch entró.-F-f-f ... sagte eine alte Frau, die im Innern war. Bisher hatte sie nicht gehört oder Knochen Russen gesehen; aber heute bekommen sie in der Wohnung. Wo du hingehst, Ivan Zarewitsch? -Podías bieten Essen und Trinken, alt, alt und fragen later.Dosage serviert Speisen und Getränke und dann ein Bett bereit. Zarewitsch Iwan sagte ihre Großmutter: Ich suche Elena Hermosa.-¡Cuánto Sie so, baby! Das erste Mal, dachte ich viel über Sie, aber jetzt können Sie nicht mehr erinnern. Darüber hinaus viel, die kommen um hier nicht der Fall ist. Look: nach Hause gehen meine mittlere Schwester, sie mehr enterada.Por Morgen Iwan Zarewitsch auf dem Weg ging ist, kam er zu einem Haus und sagte -Casita, casita: ponte wie zuvor, wie Sie Ihre Mutter gepflanzt, zurück in den Wald und mit Blick auf mi.la Haus gedreht. Die Zarewitsch entró.-F-f-f ... sagte eine alte Frau, die im Innern war. Bisher hatte sie nicht gehört oder Knochen Russen gesehen; aber heute bekommen sie in der Wohnung. Wohin gehst du, Iwan Zarewitsch? Nun ... Ich suche nach Elenas Hermosa.-¡Oh, wie Sie langsam, Ivan Zarewitsch! Sie beginnt bereits zu vergessen. Sie ist immer verheiratet und wird bald eine andere Hochzeit. Jetzt lebt er mit meiner älteren Schwester. Gehen Sie dort hin, aber sorgfältig. Wenn Sie in der Nähe sind warnen Sie Ihre Präsenz. Elena, die ein Kleid aus Goldfäden tragen, wird sich Spindel. Meine Schwester wird das Garn auf der Spindel wickeln. Wenn Sie rollte herum und sehen, wer die Spindel in einer Schublade hält und schließt es, Sie für den Schlüssel suchen, öffnete die Schublade und das Spindelteil zwei. dann wirft die Spitze zurück und die dickste Stelle der Füße. Damals hatte sie vor ti.El Zarewitsch Iwan auf dem Weg erscheinen war, kam er in das Haus eines anderen alten und trat ein. Er fand einen goldenen Faden zu spinnen. Wenn die ganze Spindel gefüllt, sperrte sie in einer Schublade und steckte den Schlüssel auf einem Regal. Der Zarewitsch nahm den Schlüssel, um die Schublade geöffnet, die Spindel und Bremse herausgezogen und mir wurde gesagt, werfen die Spitze zurück und die dickste Teil zu ihren Füßen. Im gleichen Moment erschien er vor der schönen Elena it.-How Sie so lange, Ivan Zarewitsch? fragte sie. Ich habe fast nicht hatte einen neuen Verehrer marido.El etwa war zu gelangen. Elena die schöne nahm ein fliegender Teppich alt, setzte sich darauf mit Iwan Zarewitsch und zusammen machten sie sich so wenig Zeit in die Luft pájaros.Al suitor ankam, erfuhr er, verlassen hatte und wie es war nicht langweilig, es er ins Leben gerufen, nachdem sie mit voller Geschwindigkeit. Romario zehn sazhenas erreichen sie, wenn sie auf dem Teppich an den Grenzen des Rus eingetragen. Und als Bittsteller aus bestimmten Gründen, er keinen Eingang in Rus hatte, wurde die Hälfte vuelta.El Zarewitsch Iwan und Elena zwingt der Schönes zu ihnen nach Hause kam, wo sie mit großer Freude empfangen wurden, und dort lebte und zum Wohl der florierte wenige um sie herum.
Die Zarevnade das Riddles	3528	851	Spanish	DIE tsarevna VON ADIVINANZASErase ein alter Mann, der drei Kinder hatte. Endlich rief sie Tonto.El Zar Iwan der damals regierenden vor-eine lange Zeit diese hatte eine Tochter. sagte, dies eines Tages sein Vater zu ihm, ich es richtig Scharaden wohnen möchten. Welchem ​​sagen, dass ich ein Rätsel und ich errät rechts, den Kopf abgeschnitten. Wenn dies nicht der Erfolg, werde ich él.Inmediatamente der einen Seite und viele junge Menschen heiraten, die hingerichtet worden waren, weil ihre adivinanzas.Conque Recht tsarevna war ein Tag war Ivan der Narr zu seinem Vater und dem trompetete: Gib mir deinen Segen, Batiushka : Sie gehen, so albern, wenn so viele, klüger als du, ich will in den Palast gehen, um zu sehen, ob er meine trifft die zarevna.-¿Adónde erraten, haben sie schon meine Meinung in diesem Bestreben Gut verloren, ich, mit oder ohne Segen? ich denke, go.The Vater endlich den Segen geben. Ivan der Narr steuert Palast wenn Weizen auf der Straße verstreut wurden und vor Weizen, ein Pferd. Er nahm einen Stock, schob das Pferd nicht trampeln Weizen, und sagte: „Ich habe bereits ein Rätsel haben.“ Er ging und sah eine Schlange; die er mit seinem Speer durchbohrt und sagte: „Ich habe bereits ein anderes Rätsel“ Er kam in den Palast, wurde auf die Anwesenheit des Zaren zugelassen und fragte ihn, was seine adivinanza.-hergekommen vorbei, wenn auf der Straße ich eine gute und vor gut gefunden andere gut; Ich diese gut gepackt und Gutes zu tun, ist es abgesehen von gut; gut, im Interesse der guten escapó.La tsarevna in sein magischen Buch erreicht, aber das Rätsel war er nicht, und wußte nicht, wie acertarla.-Batiushka er zu seinem Vater sagte: heute ist es schmerzt ein wenig den Kopf und nicht ich habe sehr klare Vorstellungen. Acertaré.Aplazaron Morgen die Antwort für den nächsten Tag. Ivan der Narr zugewiesen ein Zimmer, und blieb dort am Abend rauchte seine Pfeife. Unterdessen rief die tsarevna einen treuen Diener und sprach: Gehe hin und fragen Sie die Ivan die Antwort auf diese Rätsel Täuschen. Im Gegenzug können wir Silber versprechen, Gold ... die quieras.La Diener an der Tür kam und klopfte. Ivan der Narr geöffnet, sie ging hin und fragte die Antwort auf das Rätsel, viel versprechende Berge von Gold und silver.-¿Para kann ich Geld wollen? Iwan der Tonto- sagte. Ich habe gerade Ersatz mich mit dem, was ich habe. Wenn die Sie tsarevna wollen die Antwort sagen, übergeben Sie die Nacht hier in meinem Zimmer ohne dormir.Enterada die tsarevna, nahm er den Zustand und verbrachte die ganze Nacht ohne Schlaf. Am Morgen sagte Ivan der Narr er Pferd Weizen verlassen hatte, und tsarevna gab die richtige Antwort. Dann Ivan der Narr in Richtung auf die andere adivinanza. kommenden hier vorgeschlagene, wenn auf der Straße ich eine falsche gefunden: Ich packte sie, und mit einem anderen schlecht Bösen stecken; So böse tsarevna sein magisches Buch wieder warf Hand mal.De starb und nicht die Antwort auf das Rätsel zu finden, bat zu verschieben, bis morgen Nachmittag siguiente.Por seinen Diener geschickt, um die Antwort zu Ivan fragt die Tonto.-Promise ‚ich dijo.-¿Para Geld mache ich Geld wollen? Ich habe gerade Ersatz mich mit dem, was ich gesagt habe, Iwan der Tonto-. Wenn die tsarevna wollen Sie die Antwort sagen, in dieser Nacht ohne dormir.La akzeptiert tsarevna geführt wird, eine schlaflose Nacht verbracht und konnte die Antwort acertada.A dritten Mal geben, Ivan der Narr nicht machen sein Rätsel als oben, aber in Anwesenheit aller Senatoren, in einem sehr verworren erzählt, was mit dem tsarevna vorging, die an der Macht seine Rätsel nicht getroffen, schickte er seinen Knecht die Antwort im Austausch für Geld bitten. die tsarevna traf nicht die Bedeutung dieses Rätsels verborgen, und wieder zu fragen, die Antwort gesendet und verspricht Ivan alles Gold und Silber und er wieder nach Hause ohne impedimento.Pero quia gesucht! Wieder hatte er eine schlaflose Nacht zu verbringen. Ivan sagte ihm dann, was der respuesta.Naturalmente war sie es nicht wiederholen konnte, denn jeder gewusst haben würde, wie Iwan der Tonto.Conque die tsarevna gezwungen war, bezahlt hatte zu sagen.“Ich weiß nicht" Sofort wurde Hochzeit organisiert, mit einem Fest fröhlich feiern. Bereits verheiratet, Ivan der Narr und tsarevna lebte glücklich seitdem, gerade jetzt leben.
Der Fuchs und die Krähe Griton	8355	57	Spanish	Eine Krähe stahlen einige Hirten ein Stück Fleisch und zog sich zu einem árbol.Lo einen Fuchs gesehen, und wünschte, das Fleisch zu ergreifen begann den Raben zu schmeicheln, seine eleganten Proportionen und große Schönheit zu preisen, auch hinzu, dass er nicht gefunden hatte, niemand ihn besser ausgestattet, der König der Vögel zu sein, aber es beeinflusst die Tatsache, dass es voz.El Krähe, hatte den Fuchs zu zeigen, dass er die Stimme fehlte, fiel das Fleisch Start mit starken Stolz schreit. der Fuchs, keine Zeit zu verschwenden, schnell das Fleisch abgeholt und sagte - Friend krähen, wenn Sie außer Eitelkeit Verständnis hatte, wirklich nichts fehlt Ihnen der König von aves.Moraleja zu sein: wenn Sie flacher, ist, wenn ein Grund mehr Sie kümmern sich um Ihr Eigentum.
Der Fuchs und die Katze	711	105	Spanish	Es geschah einmal die Katze in einem Wald mit dem Fuchs Dame gefunden wurde, und dachte: „Es ist bereit, erfahrene und hoch in der Welt betrachtet“, sprach sie ihm freundlich in dieser Bedingungen: - Guten Morgen, meine Dame Schlampe geschätzt. Wie ist Ihre Ehre? Wie werden Sie in diesen schwierigen Zeiten Der Fuchs, mit Stolz erfüllt, die Katze von Kopf bis Fuß geringschätzig angesehen und verbrachte eine lange Zeit grübeln, ob es sich lohnt Beantwortungs war; Aber am Ende, sagte: - Oh, lamebigotes elend, bunt Narr, verhungern, Catcha, was zu Ihrem Kopf passiert? Wie kannst du es wagen mich fragen, ob es richtig oder falsch ist passiert? Was haben Sie gelernt, mal sehen? Wie viele Künste wissen - ich weiß es nicht mehr als die Katze modestamente.- beantwortet Und was ist das deine Kunst? Auf die Frage, die zorra.- Hunde jagen mich, steige ich einen Sprung zu einem Baum, und so hat mich gerettet aus them.- Und das ist alles, was Sie wissen? wobei die zorra-. Nun Domino über hundert Tricks, und ich habe noch einen Sack voll von ihnen. Ich habe Mitleid mit dir; vente mit mir und lernen Sie, wie die perros.En zu entkommen, dass ein Jäger Zeit wurde mit vier Windhunden vorgestellt. Die Katze sprang behend auf einen Baum und setzte sich in der Tasse, gut versteckt von den Zweigen und follaje.- Öffnen Sie den Beutel, Dame Hündin, öffnen Sie die Tasche! Er rief von oben; aber die Hunde hatten ihn schon gepackt und nicht soltaban.- Oh!, Hündin ging auf die Katzendame, mit hundert Tricks, die Sie getroffen haben. Hatten Sie klettern wie mir bekannt ist, würden Sie mir das Leben gerettet!
Der Fuchs und der Kran	3522	60	Spanish	Ein Fuchs hatte einen Kran befreundeten. Sie waren sogar Schwätzer, denn sobald sie Brettern parteras.Conque 1 Tag passiert den Fuchs zu essen, den Kran zu laden. Er ging zu ihr und sagte: ‚Mein lieber comadre, komm mit mir essen, ich bitte Sie. Sie sehen, wie Sie behandeln! Es ist der Kran auf die Einladung war, und der Fuchs auf einem flachen Teller Milchsuppe serviert sie vorbereitet hatte. Er legt die Platte auf dem Tisch zu sagen: ‚Hier, comadre. Essen Sie alles, was Sie wollen. Ich habe misma.La grulla zu fangen etwas mit seinem Schnabel versuchte getan; aber natürlich! er nicht getestet oder fallen lassen. Inzwischen wurde der Fuchs Suppe Zunge nippen, bis er alles gegessen haben. Als er fertig war, sagte er, müssen Sie mir, liebe Patin entschuldigen, aber es ist alles, was Sie können sowieso ofrecer.-Danke, comadre. Ich lade Sie nun der Fuchs nächsten Tag ti.Al war nach Hause aus dem Kran. Dies hatte vorbereitet okroshka und sehr eng in einem Krug Hals serviert, sagen, Essen, Klatsch, essen, denn es ist alles, was Sie ofrecer.La Fuchs um Drehungen der Kanne begann kann, zu schnüffeln, lecken durch der einen Seite und die andere ... Als ob nichts; kann nicht einmal einen Tropfen schmecken: der Kopf nicht durch den Hals der jarro.Mientras passen, aß es Kran alle, weil die Spitze auf den Boden erreicht. Dann sagte er: ‚Es tut uns Leid, alter Freund, aber ich habe nichts mehr zu bieten. Der Fuchs, der für eine Woche gegessen gedacht zu haben, verließ sehr verärgert und ging zurück in das gleiche Haus verschwunden war. Crane hatte ihn in seinem eigenen moneda.Desde dann bezahlt, der Fuchs und der Kran sind keine Freunde mehr.
Der Fuchs und die Trauben	4353	59	Spanish	Es ist üblich, Stimme, mehr als Mittag, la Zorra war die Jagd Fasten. Halla eine Rebe, bleiben sucht hohe Reben hängende Früchte. Causábale tausend Ängste und congojasno die Trauben mit der Klaue erreichen, seine Zähne, die hohen schwarzen Trauben unter grünen Blättern zu zeigen. Er sah, sprang und ging in probaduras; aber es war unmöglich, weil der fijo.Entonces war, als Zorra sagte: ‚Ich möchte, dass sie essen:‚Es reif sind.‘ Warum zeigen sich nicht ungeduldig, wenn Sie frustriert sind, Fabio, einige Versuch. Gilt auch die Geschichte, und sagt nicht reif, frisch.
Die himmlische Hochzeit	1955	767	Spanish	Ein armer Kerl Bauer hörte einen Tag in der Kirche zum Priester predigt: - Wer in dem Himmel kommen will, muss man immer die Straße Junge stand also auf dem Weg, immer vorwärts, nie verdrehen durch Berge recto.El folgen und Täler. Am Ende kam er zu einer großen Stadt und ging in die Kirche, wo das Brevier gefeiert wurde. Sehen, dass Pracht, dachte unser Kellner, der in den Himmel gekommen war, und setzte sich mit Freude strahlend. Nach der Funktion, wenn der Angestellte ihm sagte, in den Ruhestand, er negóse: - Nein, ich bin nicht verlassen. Ich bin sehr glücklich in den Himmel endlich gekommen zu sein. Es war der Sakristan des Priester, zu sagen, dass es ein Junge war, der nicht verlassen wollten, weil er dachte, dass er im Himmel in der Kirche war. Er antwortete den Priester: - Wenn Sie so denken, dejémoslo.Luego den Jungen ging hin und fragte ihn, ob er arbeiten wollte. Er sagte, der Junge sagte ja, und ich war auf der Arbeit verwendet; Ich habe nicht den Himmel verlassen wollen. So blieb er in der iglesia.Al sehen, wie Menschen in ihren Arm das Bild der Jungfrau Maria mit dem Jesuskind nähern, in Holz geschnitzt, und knien nieder und betete, dachte „, wird dies unser Herr, „, und er rief: - Herr, und was bist du dünn! Sie stellen sicher, dass Sie hungern. Ich werde jeden Tag die Hälfte bringen meine ración.Desde dann jeden Tag auf das Bild, die Hälfte ihrer Nahrung trug; und siehe, begann die Statue jenes Fleisch zu essen. Bestand ein paar Wochen, bemerkte man, dass die Bild wuchs und wuchs Fett, von dem alle erstaunt. Der Pfarrer kann seine Augen nicht trauen, und einen Tag war er in dem Tempel, auf dem Jungen Spionage. Dann sah er, wie bricht das Brot mit der Jungfrau und wie es cogía.Al es nach einer gewissen Zeit, der Junge krank und hatte acht Tage im Bett zu verbringen. Eine steigende, seine erste Sorge war es, die Lebensmittel an die Mutter Gottes zu bringen. Der Priester folgte ihm und hörte ihn sagen: - Herr, nicht böse sein, wenn Sie etwas gebracht haben, nicht in diesen Tagen; Ich war krank und ich konnte nicht levantarme.Y ist der Fall, dass das Bild ihm geantwortet - ich habe Ihre gut gesehen wird, und sie hat mir genügt; Sonntag Sie bodas.El Junge laden fühlte eine große Freude und es dem Priester mitgeteilt, der ihn fragte, des Bildes zu fragen, ob er ihn también.- Nein teilnehmen lassen würde - antwortete das Bild - aber Sie. dann bot der Priester die heilige Kommunion vorzubereiten und zu geben, zu dem der Junge nickte. Und am Sonntag, sobald er kommunizierte, fiel er tot und feierte ihre ewige Hochzeit.
Pulgarcito Razzien	428	700	Spanish	Ein Schneider hatte einen Sohn, der sehr klein gegangen war, nicht größer als Daumen, so dass sie Tom Thumb genannt. Es war jedoch sehr mutig, und sagte eines Tages zu seinem Vater: - Vater, ich wollte die Welt laufen, und ich werde hacerlo.- Nun, mein Sohn - antwortete der Mann, und eine lange Stopfnadel gut nehmen und einen Knoten in dem Auge mit geschmolzenem Wachs zu machen: - Hier ist ein Schwert für die Straße - dijo.El Sie wollten Jungen letzten im Hause essen gesehen und gingen in die Küche, hüpfen, um zu sehen, was seine Mutter Abschied Kochen . Aber das Gericht war das Kochen noch in Brand. Er fragte das kleine: - Mutter, was wir heute haben, zu essen - Überzeugen Sie sich selbst - sagte mujer.Pulgarcito auf dem Herd sprang einen Blick auf den Topf zu nehmen ;? aber beide gestreckten Hals, der Dampf aus dem Pile-Up gezogen und nahm es durch den Schornstein. ein suspendiert, während in der Luft nach dem Fliegen, auf den Boden fallen zurück. Tom Thumb und er fand sich allein in der weiten Welt, und er fand eine Anstellung bei einem Schneider; aber das Essen nicht Lady satisfacía.- Patron - sagte Pulgarcito - wie ich es besser, nicht zu essen zu tragen, wird mich verlassen, und morgen schreiben mit Gips an der Tür des Hauses, „Kartoffeln, viele, Fleisch, wenig Auf Wiedersehen, König. Kartoffeln. „- Was wollen Sie, Heuschrecken? - Und die böse Patron - und einen Lappen greifen, er fing an, ihn zu schlagen, irgendwie - aber unser Schneider ran zu verstecken unter dem Fingerhut und den Kopf stoßen, streckte der Frau an seine Zunge. Er hob ihn zu fangen Fingerhut; aber der Mann rutschte unter den Resten entfernt, und das Schütteln wie sie versuchte, herauszufinden, er versteckte sich an der Verbindungsstelle des mesa.- Heh, heh, Gönnerin! - rief er aus seiner Zuflucht, den Kopf kleben; und zu sehen, dass sie aus, als ob ihn zu schlagen, er in die Schublade sprang. Am Ende gelang es die Frau, ihn zu fangen und wirft es zum Schneider street.The aufrechnen und erreichte einen großen Wald, da er lief in eine Bande von Banditen, dass sie den Schatz des Königs stehlen sollten. Ein enanillo, dass das Sehen, dachten sie: „Eine Kreatur so klein, durch das Schlüsselloch gehen und dienen als Brechstange.“ - Hey! - gritóle One -. Goliath, Sie kommen mit uns in die königliche Schatzkammer? Es wird einfach sein, sie einzuführen und wir schlagen die dinero.Pulgarcito es für eine Weile gedacht war; zum Kap, stimmte er mit der Bande zu gehen. Er untersuchte die Tür nach oben und unten, für einen Riss suchen, und schließlich ein groß genug, um zu sickern durch sie entdeckt. Er war etwa so zu tun, als er sah, wie einer der Wächter Wache an der Tür stand, und sagte, seine Kollegen: - Schauen Sie, wie hässlich Spinne. Aplastarla .- 'll Stop, um das arme Tier! - sagte der andere -. Kein Übel wird hecho.Con, die Pulgarcito ohne Panne in der Schatzkammer betreten konnte und das Fenster unter dem Öffnen die Banditen wartete, Dublonen begann sie eine nach der anderen zu werfen. Da so viel zu tun, gehört er dem König kommen, der wollte, dass seine Kamera inspizieren und versteckte sich flink. Diose hat den König schon einige Goldmünzen fehlt, konnte aber nicht verstehen, wie sie gestohlen hatte, wie intakt waren und Schlösser, und alles schien in bester Ordnung zu sein. Ein herauskommen, sagte er zu den Wachen: - Vorsicht! Es ist jemand hinter meinem dinero.Y gehen, wenn Pulgarcito Arbeit wieder aufgenommen, hörten sie das Geräusch des Goldstücks: Clip-Clap, Clip-Clap. Ein Punkt in die Kamera lief, sicher den Dieb schnappen. Aber das Schneiderlein, hörte er sie betreten, leichter sie in eine Ecke sprang, eine Münze ziehen und ist vollkommen verborgen; ! Und aus seinem Versteck verspottete er die Wachen schreien - ich bin hier, um die Wachen zu ihm liefen; aber bevor sie ankamen, war unser Mann schon bewegt, immer unter einer Münze, und er schrie immer wieder: - Ich bin hier und wenn die Menschen sich warf, um ihn abzuholen, Tom Thumb rief sie an und aus einer anderen Ecke: -! ich bin hier! Und so war es spöttisch sie, von einem Ende zum anderen Kammer ausgeführt wird, bis ihre Verfolger, überwinden Müdigkeit. Sie gaben die Jagd und links. Dann lief er alle Münzen aus dem Fenster zu fangen, mit all der Vergangenheit zieht seine Kraft; und als sie fertig war, sprang er auch auf dem gleichen Weg. Diebe begrüßte ihn mit viel Lob: - Du bist ein großer Held! - sagte er -. Sie wollen unseren Kapitän sein? Aber Tom Thumb, nach kurzem Besinnen, antwortete, dass Welt vor dem Ausführen wollte. So teilt die Beute, die nur ein Viertel fragte, kann es nicht sein Schwert trägt wieder más.Ciñéndose, nahm er Abschied von den Banditen und fährt Weg nach vorn. Er arbeitete mit mehreren Meistern ihres Fachs, aber keiner fühlte sich wohl und so in einen hostelry Diener trat. Ojeriza Mädchen hatte ihn, denn ohne sie ihn zu sehen, er alles wusste, dass sie auf dem schlauen tat, und an den Besitzer entdeckt, was sie Gerichte und den Keller gestohlen hat. Dann sagten sie, die Mädchen: - Lassen Sie uns spielen ihm eine schlechte pasada.Y verschworen ihn ein Unheil zu machen. Ein Tag, als eines des Mädchens Gras im Garten schnitt, beobachtet Pulgarcito Springen durch die Pflanzen, er nahm es mit Sense mit Gras und es in einem großen Taschentuch zu binden, wird der Gepard war zum Schweigen werfen zu Kühe, von denen einer, schwarz und Grandota, ohne dabei Schaden geschluckt. Allerdings hat Pulgarcito nicht wie dieses neue Zuhause, denn es war sehr dunkel und leuchtet kein Licht. Als sie das Tier gemolken, rief er: „Gut, gut, gut, wird es bald bucketful sein ?.“ Aber mit dem Geräusch fallender Milch sie nicht gehört. Dann kam der Meister in den Stall und sagte: - Morgen werden wir dieses vaca.Entonces töten ja Pulgarcito hatte Angst und fing an zu schreien: - Holt mich raus, ich bin hier in der Meister die Stimme gehört, aber nicht wissen, woher es kam !. Wo bist du? - preguntó.- Ein dunkler - den Gefangenen beantwortet wurden; aber der andere verstand nicht, was er meint, und marchó.A am nächsten Morgen getötet, die Kuh. Zum Glück, um den Schnitt und descuartizarla erhielt Pulgarcito keinen Schlag noch ein Gericht, obwohl es zwischen dem Fleisch für Würste endete. Um den den Metzger zu bekommen und seine Hand an die Arbeit setzen, gritóle die enanillo mit der vollen Kraft seiner Lungen: - Achten Sie auf die trinchar Pflege zum Schnitzen, ich bin hier, aber mit dem Lärm der Anrichten, niemand hört !. Was hatte Probleme, den Armen Pulgarcito passieren! Aber wie die Notwendigkeit, die Beine hat, cuitado begann Springen zwischen den Messern so leicht, verließ er ohne einen Kratzer zu testen. Das einzige, was ich tun konnte, war entgleiten, und, wie es oder nicht, hatte sich zwischen den Stücken von Fleisch, in einem Blutwurst vorbei zum Rücktritt. Das Gefängnis war etwas verengen, und zum Nachtisch, die im Kamin aufgehängt, so dass ahumara. Die Zeit war sehr lang und war äußerst langweilig. Am Ende der Winter kam, lassen sie die Wurst, um ihn zum Außenseiter schmeicheln. Als die Wirtin die Wurst in Scheiben schneiden, kümmerte er sich den Kopf zu schrumpfen und nicht gesagt, dass kein cercenasen Hals. Schließlich sah er Schwung eine Chance und gewinnen, sprang auf die exterior.No in dem Haus gehen wollen, wo Getränke so schlecht Pass waren, wieder aufgenommen Pulgarcito sein Leben globetrotting. Allerdings war die Freiheit kurzlebig. in der Wildnis gefunden wird, ein Fuchs, den er ihn zufällig geschluckt traf ein santiamén.- Hey, Mrs. Vixen! - gritóle Pulgarcito - ich bin in der Speiseröhre stecken. Lassen Sie mich gehen, bitte - Du hast Recht - der Fuchs antwortete -; aber du bist kein Krümel für mich; wenn du versprichst, Hühner Ihr Vater Corral, soltaré.- tausend Liebe geben! - antwortete Pulgarcito -; todas.La Sie garantieren, der Fuchs ihn gehen lassen, und sie nahm ihn mit nach Hause. Als sein Vater wieder seinen kleinen Jungen zu sehen, er wollte gerne gab der Fuchs alle Hühner In Entschädigung corral.- bringe ich eine Münze - Pulgarcito sprach zu ihm, um ihm den Raum bietet er im Laufe ihrer correrías.- Warum gewonnen hatte sie den Fuchs Hühner schlecht merendase lassen - sappy Go! Glauben Sie nicht, Ihr Vater würde alle Hühner des Corral, seinen Sohn zu halten?
Der Krümel auf dem Tisch	1803	2075	Spanish	Ein Landsmann eines Tages sagte, ihre Haustiere „in den Speisesaal Kommen Sie und genießen, essen alle die Krümel von Brot auf dem Tisch Frau links einige Besuche zu zahlen hat ..“ Dann werden die kleinen Hunde sagte: „Nein, nein nicht gehen. sie. Wenn die Geliebte kennen lernt, können wir sie bestrafen. " - „Sie hat nichts davon wissen“, sagte der Bauer. „Komm, nachdem alles, was sie etwas Gutes gibt ihnen nie.“ Und die Hunde, schüttelten ihre Köpfe, sagte wieder: „Nopi, nopi go'll nicht verlassen, dass, wo es ist ..“ Aber die Bauer hat sie nicht allein lassen, bis am Ende waren sie, sie ging zum Tisch und aß all Krümel sie konnten. Aber dann kam die Dame und flatterte eine kleine Peitsche mit großen Geschick und streng bestraft. Als sie das Haus verlassen Schluchzen, sagte Welpen der Bauer: „Uh, uh, uh Sie schon ...!?“ Der Bauer lachte und sagte: „Hee hee hee Und das war nicht das, was sie erwartet ....?“ Und sie hatte keine andere zu laufen.
Prinzessinnen Tänzer	1263	306	Spanish	Es war einmal ein König, der hatte zwölf Töchter, eine schöner. Alle schliefen in einem Raum zusammen, mit Betten aufgereiht, und in der Nacht, vor dem Zubettgehen, König die Tür geschlossen und die Schraube liefen. Aber am Morgen, um die Kammer wieder zu öffnen, davor gewarnt, dass alle Schuhe aus Tanz, ohne dass jemand beschädigt wurden in der Lage, das Rätsel zu klären. Am Ende schickte der König eine Proklamation, dass wer auch immer entdeckt, wo sie ihre Töchter in der Nacht tanzen würden, Sie eine Frau wählen könnten, und den Tod des Monarchen, würde den Thron erben; jedoch mit der Maßgabe, dass die böte und dem Ende der drei Tage und Nächte war nicht der Fall geklärt ist, verlieren die vida.Al vor sich lange einen Prinzen vorgestellt, der sich bereit erklärt, das Unternehmen zu versuchen. Es wurde gut aufgenommen, und der Abend kam er zu einem angrenzenden Raum zum Schlafzimmer der Prinzessinnen genommen wurde. Sie stellten dort das Bett. Er muss herausfinden, wo sie tanzen würden, und dass sie es im Geheimen nicht tun konnten, oder an einem anderen Ort zu entkommen, verließ die Zimmertür offen. Aber als der Prinz dachte hatte er Blei in seinen Augen und schlief ein; und als er am Morgen erwachte, fand er sich mit den zwölf zum Tanz gegangen war, weil alle Sohlen der Schuhe durchbohrt hatte. Das gleiche war die zweite Nacht und die dritte wiederholt, so der Prinz ohne Gnade enthauptet wurde. Nach ihm viele andere bereit zu nehmen Glück kam, und alle gaben ihr Leben in der company.In dies, ein armer Soldat, der eine Wunde erhalten zu haben, die nicht in Dienst fortsetzen konnte, passierte er in der Nähe der Stadt zu übergeben wo dieser König lebte. Topóse mit einer alten Frau, die ihn fragte, wo iba.- Nicht einmal ich weiß - aber antwortete ihn und scherzhaft hinzugefügt -: Mach ich will, um herauszufinden, wo Tanzschuhe, die Töchter des Königs verschleißen. So ein Tag zum trono.- Nun steigen könnte, ist nicht so schwierig - die alte antwortete -. Um dies zu tun, trinken sie einfach nicht den Wein, den Sie in der Nacht zu dienen und so tun, als Sie schlafen -. Dann eine kleine Schicht geben, fügte er hinzu - Wenn Sie sie tragen, und Sie werden diese Anweisungen unsichtbar zwölf folgen sein muchachas.Con, nahm der Soldat ernst die Sache und gewinnt Mut, stellte sich dem König als Bittsteller. Empfing ihn mit der gleichen Aufmerksamkeit zu anderen und gab fürstliche Kleider. Vor dem Schlafengehen, führten sie ihn zu dem Vorraum üblich, und, als er begann, ins Bett zu bekommen, kamen als Prinzessin ihm ein Glas Wein zu bieten. Aber er hatte einen Schwamm unter dem Kinn gebunden und Flüssigkeit hinein gießen, keinen Tropfen geschluckt. Dann ging ins Bett und nach einer Weile der, wie tief schlafend schnarchen begann. In der mündlichen Verhandlung veröffentlicht die Prinzessinnen Lachen und die meisten rief - hier ein anderer ist, dass die muerte.Se angehoben hätte retten können. Sie öffneten Schränke, Kommoden und Schubladen und nahm sie herrliche Kleider; und während sie geschmückt und in dem Spiegel putzte, sie vor Freude Denken des jüngeren baile.Sólo sprang sagte - ich weiß es nicht. Sie sind sehr glücklich, und ich, aber ich fühle mich einen seltsamen Eindruck. Ich spüre eine desgracia.- Sie uns passieren ein Narr - antwortete der größte -. Du bist immer Angst. Vergessen und wie viele Fürsten haben versucht, vergeblich, zu entdecken? Dieser Soldat brauchte nicht einmal Drogen zu geben. Wäre sehr nicht angezogen zopenco.Cuando alle waren bereit, einen Blick auf den Jungen nehmen ging; aber er hielt die Augen geschlossen und blieb unbeweglich, so dachten sie sich sicher. Dann am meisten näherte er sich seinem Bett und gab ihm ein paar Schläge. Sofort begann die Möbel Waschbecken in den Boden, und alle durch diese Öffnung geführt, einer nach dem anderen durch die größere geführt. Der Soldat, der alles gesehen hatte, legte ohne zu zögern seinen Kopf und hinter dem Kind fiel. Auf halber Höhe der Treppe trat er auf das Kleid, so die Prinzessin, Angst, etwas rief: - Was ist das? Wer zieht mich Rock - Sei nicht albern! - sagte der Bürgermeister -. Sie haben wahrscheinlich in einem gancho.Llegaron alle unten gefangen, in einer wunderschönen Allee von Bäumen, deren Blätter, Silber sein, glitzerte und leuchtete hell. Er dachte, den Soldaten: „Es ist ein Geben Sie mir einen Test“, und brach einen Zweig, ein lautes Knacken produziert am jüngsten quebrarla.La zurück ausrufen: - Ist etwas seltsam. Sie haben nicht ein Knarren zu hören Aber die meisten antwortete: - Es gibt Aufnahmen von Freude, für die rasche Freilassung unserer príncipes.Llegaron dann eine andere Allee, deren Bäume waren Gold, und schließlich ein drittes, sie waren Diamanten ;? und jeder Soldat ein Zweig abgebrochen, mit großer Schock klein; aber die meisten er bestand darauf, dass Schüsse Freude. Sie weiterhin, bald am Ufer eines großen Flusses gefunden, wo es zwölf kleine Boote waren, und in jedem, schneidigen Prinzen. Sie warten auf die Prinzessinnen, und jeder ging zu seinem Boot, der Soldat sitzt auf dem menor.Dijo Prince: - Ich weiß nicht, warum, aber dieses Boot ist viel schwerer als heute üblich. Ich habe mit allen Kräften rudern machen avanzar.- es muss die Zeit sein - sagte die Prinzessin -. Heute ist peinlich, und ich fühle mich deprimida.En das gegenüberliegende Ufer von einem herrlichen entstanden, gut beleuchteten Burg, aus dessen Innerem kam eine fröhliche Musik von Trompeten und Pauken. Sie betraten, und jeder Prinz tanzte mit seinem Liebling. Und der Soldat tanzte, unsichtbar, und wenn die jüngste Prinzessin ein Glas Wein gehoben, er trank, es Entleerung, bevor er die Lippen des Mädchens erreicht, mit der Folge Verlegenheit davon; aber die meisten immer auferlegt er Schweigen. Es dauerte Tanz bis drei Uhr morgens, zu welcher Zeit alle Schuhe gebohrt wurden und musste es beenden. Die Fürsten gaben ihnen das gegenüberliegende Ufer, und dieses Mal des Soldaten in Angriff genommen mit dem größten. Am Ufer nahmen sie Abschied von seinem Begleiter, viel versprechende Rückkehr in die siguiente.Al Nacht erreichte die Treppe, ging der Soldat voraus und stieg in sein Bett. Wenn die zwölf Mädchen müde, schlurfende kamen, nahm er seine Schnarchen, und sie, sie hört, dann sagten sie zueinander: - Davon wir uns sicher finden, Desvistiéronse, ihre Kleider reich zu halten und die zerschlagenen Schuhe unter den Abgängen jeweilige Betten, gingen zu Bett. Am nächsten Morgen würde der Soldat nichts sagen, eifrig in dem herrlichen Fest wieder teilzunehmen, die er die zweiten und dritte Nacht besucht. Alles war wie beim ersten Mal ausgeführt wird, dauerhaft bis zum vollständigen Schuh Tanzabnutzung. Die dritte Nacht war aber der Soldat als Glastest. Rang, wenn Rechnungen zu bezahlen, nahm der Kellner die drei Zweige und die Schale und dem König vorgestellt, während die zwölf Schwestern die Tür hörte hinter dem, was er sagte. Ein König fragte: - Wo sind meine Töchter ihre Schuhe verdorben? - sagte er - Tanzen mit zwölf Fürsten in einem unterirdischen Palast und erzählt, wie die Dinge geschehen war, in Test Zweige zu bringen und dann der König copa.Mandó seine Töchter compareciesen, und fragte sie, ob der Soldat die Wahrheit gesagt hat. Bei den sie entdeckt gesehen, und nichts würde sie auch weiterhin leugnen, hatte zu beichten. Da sprach der König zu den Soldaten von ihnen, die von Frau: wollte wie ich bin nicht mehr jung, gib mir die meisten - contestó.El selben Tag wurde die Hochzeit gefeiert, und König nannte ihn Thronfolger. Wie die Fürsten für so viele Tage waren begeistert, als sie hatten Nächte mit den Prinzessinnen tanzten.
Die drei Spinner	130	501	Spanish	Es ist einmal ein faules Mädchen, das nicht zu spinnen wollten. Ich konnte heiser und seine Mutter, es gab keine Möglichkeit zu erzwingen. Bis die gute Frau die Geduld verloren in einer solchen Art und Weise, dass er begann Slapping, und das Mädchen begann laut zu betrauern. Passiert die Königin zu dieser Zeit passieren, und die Schreie hörte, tat den Wagen stoppen, betrat das Haus und fragte die Mutter, warum sie ihre Tochter auf diese Weise schlug, weil ihre Schreie von der Straße zu hören waren. Peinlich berührt Frau zu predigen Faulheit ihrer Tochter hat, die Königin antwortete: - Ich nicht, sie aus dem Spinnrocken bekommen; alle wäre die Zeit Spinnen sein; aber ich bin arm und ich kann nicht beides leisten dann lino.Dijo Queen: - Es gibt nichts, dass ich wie so viel wie Spinnen Gehör; Ich liebe die Summen von Drehmaschinen. Lassen Sie Ihre Tochter in den Palast mit mir kommen. Ich habe in Hülle und Fülle Leinen und Sie können drehen als guste.La Mutter auf diesen sehr glücklich nickte, und die Königin nahm das Mädchen. Zugänge zum Palast, condújola drei Viertel nach oben, die lino.- geht mir diesen Flachs spinnen, ‚auf das Dach der Groß gefüllt waren, sagte er, und wenn Sie fertig Ich werde meinen Mann ältesten Sohn machen. Nichts ist mir wichtig, arm zu sein; ein junges fleißig trägt seine eigenen dote.La Mädchen in große Trauer fühlte, denn er hat keine Wäsche hatte Hilara, der, wenn er 300 Jahre gelebt und nichts anderes tun, von morgens bis noche.Al allein gelassen, formulierte er zu trauern und so wurde eine Hand 3 Tage ohne sich zu bewegen. Im dritten Tag erschien die Königin und extrañóse zu, dass nichts zu sehen, hatte so getan; aber das Mädchen entschuldigte sich damit, dass er noch nicht, indem er ihm viel Kummer von ihrer Mutter getrennt werden konnte beginnen. Königin begnügte sich mit dieser Entschuldigung, sagte aber: - Morgen Sie haben Arbeit zu beginnen. Wieder allein, Mädchen, nicht zu wissen, was Ärger zu tun oder wie man aus, um seinem Ärger sah aus, zum Fenster und sah drei Frauen genähert: Die erste war eine der sehr breiten und flachen Fuß; die zweite ist eine große Unterlippe, die auf dem Kinn fiel; und drittens, ein Finger abultadísimo Daumen. Die drei hielten am Fenster und blickt, sie fragte das Mädchen, was falsch war. Sie erklärte zu seiner Not, und Frauen gaben ihm ihre Hilfe: - Wenn Sie avienes uns zur Hochzeit einzuladen, sei nicht schämen uns, rufen Sie uns an und wir Boni auf Ihre Tischwäsche hilaremos für Sie alle diese auf einem santiamén.- fühlen mit all meine Seele I Versprechen, antworteten das Mädchen. Geben Sie und Sie können beginnen mismo.Hizo jetzt geht dann auf die drei fremden Frauen, und in dem ersten Raum einen Raum geklärt, wo sie nur konnten instalarse.Inmediatamente zu Arbeit zu setzen. Der erste Strang ziehen und das Rad mit dem Fuß Spinnen; der zweite, den Faden Befeuchten, verdreht der dritte es, sie gegen den Tisch mit dem Finger und Daumen jeder Schlag fiel auf den Boden eine Menge feinster Faden aufgebracht wird. Jedes Mal, wenn ich die Königin kam, versteckte das Mädchen die Spinnereien und zeigte ihm Flachs spinnen; Königin bewunderte, brach in Lob des Mädchens. Als er aus dem ersten Raum fertige Leinen waren, gingen sie in den zweiten, dann den dritten, und bald bereit sein den ganzen Arbeit. Dann werden die drei Frauen nahm Abschied und sagte zu dem Mädchen: - Setzen Sie nicht Ihr Versprechen vergessen; Es ist für Ihre bien.Cuando das Mädchen der Königin der leeren Räume und große Menge von Leinengarn, wurden sofort für den Hochzeitstag eingestellt zeigte. Der Bräutigam war erfreut, eine so kluge und fleißige Frau zu haben, und nicht zu stoppen ponderarla.- Ich habe drei Cousins ​​das Mädchen sagte, die große Gunst verdanken, und ich werde sie in der Stunde meines Glück nicht vergessen. Lassen Sie mich daher, die zur Hochzeit einladen und unsere mesa.A fühlen, die die Königin und ihr Sohn antwortete: - Warum laden wir nicht So wurden der Festtag die drei Frauen vorgestellt? gorgeously gekleidet, und die Braut kam heraus sagen erhalten: - Willkommen, liebe Prämien - Puh! Sie rief den Freund. Achten Sie darauf, dass Ihre Verwandten sind hässlich und wenden sich an den Fuß der großen Ebene, fragte er: - Wie Sie diesen großen Kuchen haben - zu drehen, die um sie sagte: Drehen des torno.Pasó dann die Prinz auf die zweite: - Warum hängen Sie beide diese Lippe - von der Zeit, um den Strang lecken, sagte die Frau, die beide die dritt- hebra.Y lecken Und wie haben Sie den Daumen als Oblate - De? Also den Draht verdrehen ‚, antwortete sie und drehte beide hilo.Asustado den Sohn der Königin rief: - nie meine schöne Frau einen Spinnrocken berühren. Und mit diesem Spinn Alptraum war es vorbei.
Die drei Blätter der Schlange	150	612	Spanish	Sobald er einen armen Mann lebte, die nicht mehr seinen einzigen Sohn unterstützen könnte. Dann sagte der - Vater, werden Sie dringend benötigt, und ich bin eine Belastung für Sie. Sie würden lassen Sie mich besser, einen Weg zu finden, meinen Vater pan.Dióle seinen Segen zu verdienen und ließ ihn mit tiefer tristeza.Sucedió, dass in jenen Tagen der König einen Krieg mit einem mächtigen Reich statt. Der junge Mann trat in seiner Armee und in dem Krieg zog. Kommen Sie einfach auf das Schlachtfeld, Kampf gesperrt. Die Gefahr war groß, und viele Kugeln regneten; der Kellner sah seine Kameraden von allen Seiten nach unten, und auch zu erliegen allgemein, andere bereit, den Flug zu unternehmen. Er gab ermutigte sie dann mit den Worten: - Wir werden nicht zulassen, dass unser Land andere folgen zu versenken, er stürzte zu kämpfen und besiegt den Feind !. Ein König zu wissen, dass nur er den Sieg zu verdanken, hob ihn vor allem gab ihm große Schätze und die erste der reino.Tenía der Monarch eine schöne Tochter, aber sehr launisch genannt. Er hatte geschworen, keinen Mann und Herren zu akzeptieren, die nicht feierlich vor verhieß, wenn sie starb im selben Grab lebendig begraben würde: „Wenn du mich wirklich liebst‚, sagte die Prinzessin, was Sie wollen leben? ". Für ihren Teil übernahm sie das gleiche tun, wenn sie vor dem Tod ihres Mannes. Bis zu diesem Zeitpunkt hatte die singuläre Stimme jagt alle Freier weg; aber ihre Schönheit beeindruckt so sehr an den jungen Mann, der, ohne einen Augenblick zu denken, fragte seinen Vater Sie kennen das Versprechen, dass Sie tun? Er fragte den König: Das muss mit ihr ins Grab hinabsteigen, wenn sie stirbt, bevor ich den jungen Mann antwortete. So groß ist meine Liebe, ich war nicht von dieser Zeit eingeschüchtert peligro.Consintió der König, und die Hochzeit wurde mit großer Feierlichkeit und esplendor.Los Jungvermählten für ein lebte, während glücklich und zufrieden, bis eines Tages die junge Prinzessin unter Vertrag schwere Krankheit, die keinen Arzt wußte, Abhilfe zu schaffen. Als er gestorben war, erinnerte sich ihr Mann das Versprechen, das er gemacht hatte. Entsetzt über lebendig werden zu müssen begraben; Aber es gab kein Entkommen. Der König hatte Wächter an jeder Tür gesetzt, und es war sinnlos von dem schrecklichen Schicksal entkommen zu denken. Am Tag, als der Körper der Prinzessin senkte in die Fürstengruft werden sollte, wurde der Prinz zu ihm geführt, und hinter ihm die Tür geschlossen Stein und lodo.Junto auf den Sarg stand einen Tisch, und mit ihrer vier Kerzen, vier Brote und vier Flaschen Wein. Als er diese Proviant verzehrt hatte, er Hunger und sed.Dolorido und traurig sterben würde, aß jeden Tag nur ein Stück Brot und einen Schluck Wein; doch täglich Säge Tod immer näher. Einmal hatte ich das an der Wand blicken, sieht aus einer Ecke der Krypta einer Schlange in Richtung der Leiche zu gleiten. Das Nachdenken über ihn zu verschlingen kommen, zog er sein Schwert und sagte: „Solange ich am Leben bin, werden Sie nicht berühren“ Und pedazos.Al in drei nach einer Weile aus der gleichen Ecke eine andere Schlange kam, die schnell zog sich in seinem toten Begleiter zu sehen und zerrissen. Aber er kehrte ein paar Minuten Zeit, nehmen in den Mund drei grünen Blättern. Dann nahm er die drei Segmente der Schlange und perfekt sitzend sie aufgebracht jede Wunde eines Blatt. Unmittelbar waren sie geschweißte Stück; das Tier begann zu rühren, wieder Leben und mit seinem Partner im Ruhestand. Die Blätter waren auf dem Boden, und der unglückliche Prinz, der das Wunder besucht hatte, kam vielleicht die wunderbaren Blätter, dass das Leben in die Schlange zurückgekehrt war, hat auch die Tugend auf den Menschen. Sie nahm er auf die und angewandter eine im Mund des Verstorbenen, und die restlichen zwei in ihren Augen. Und siehe, es kaum fertig war, begann das Blut zu zirkulieren durch die Adern und restauriert, um seine rötliche Gesicht aschfahl Farbe. Er atmete die Toten und die Augen zu öffnen, sagte: - Mein Gott, wo ich bin - du mit mir, liebe Frau -respondióle Prinz, und erzählte ihm, was geschehen war, und wie er auf die vida.Dióle zurückgekehrt war dann ein! etwas Brot und Wein, und wenn die Prinzessin etwas Kraft erholt hatte, hob er sich hoch und zur Tür gehen, wo beide begannen so laut zu schlagen und schreien, dass die Wachen sie gehört und liefen den König zu informieren. Er kam persönlich in die Krypta und fand gesund und voller Lebenspartner. Alle sehr freuten sie sich über die unerwartete Lösung des traurigen Fall. Halten Sie dies für mich sorgfältig und immer tragen sie mit Ihnen -: Die jungen Prinz Blättern drei Schlangen und seinen Diener reichte, gerettet zu erzählen. Wer weiß, ob wir einen Tag brauchen würden! Aber eine Veränderung hatte auferstandene Frau. Es schien, als ob sein Herz und fühlte keine Zuneigung zu ihrem Mann. Nach einiger Zeit wollte er auf dem Seeweg, eine Reise, seinen alten Vater zu gehen, um zu sehen, und die beide begonnen Männer. Und auf dem Schiff, sie vergessen haben, ihre Liebe und Treue zu ihrem Mann zeigte ihm, als er ihr das Leben gerettet, und begann ein schlechtes Neigung zum Fahrer zu fühlen, der sie führte. Und eines Tages, als der junge Prinz schlief, rief der Pilot und ihr Mann den Kopf zu nehmen und die andere durch die Füße, warf ihn ins Meer. Das Verbrechen begangen, sagte die Prinzessin zum Meer: - Lassen Sie uns jetzt nach Hause zurückkehren; Wir sagen, dass er auf dem Weg gestorben. Ich werde verherrlichen und in solchen Begriffen zu meinem Vater preisen, dich zu heiraten und ihr Erbe der treue Diener zum reino.Pero machen, der die Szene besucht hatte, ging ein kleines Boot auf dem Wasser nach unten, ohne von jemand bemerkt zu werden, und er er leitete vermöge Ruder, an den Ort, wo sein Meister fiel, die Verräter auf ihrem Weg gehen lassen. Er zog aus dem Wasser der Körper des ertrank, und mit Hilfe der drei wunderbaren Blätter trug er und legte auf seine Augen und Mund, er glücklicherweise die vida.Los zwei dann mit seiner ganzen Kraft, Tag ruderte und Nacht, und so schnell in seinem kleinen Boot gesegelt, das in Gegenwart des Königs vor dem großen Schiff angekommen. Erstaunt es allein zurückkehren, sie zu sehen, fragte sie, was geschehen war. Eine Kenntnis der Perversität ihrer Tochter, sagte sie: - Ich kann nicht glauben, dass sie so schlecht gehandelt hat; bald die Wahrheit ans Licht der Tag- und senden sie beide zu einer geheimen Kammer, die sie, ohne dass jemand supiera.Poco festgehalten, nachdem das Boot angekommen, und die böse Frau erschien vor ihrem Vater mit einem Ausdruck kommen Traurigkeit. Er fragte ihn: - Warum kommen allein zurück? Wo ist dein Mann? - Ach, lieber Vater! rief die Prinzessin, hat sie ein großes Unglück passiert ist. Während der Fahrt wurde mein Mann plötzlich krank und starb und hatte es nicht für die Hilfe gewesen sie mir den Besitzer des Schiffes gab, würde ich auch sehr schlecht gewesen. Er war im Falle seines Todes anwesend und dir in todo.Dijo König sagen: - Ich werde das wieder aufleben lassen tot und den Raum zu öffnen, sandte er aus den zwei hombres.Al sehen die Frau ihren Mann als Wunde Blitz und fallen auf die Knie und bat um Vergebung. Aber König sagte: - Es gibt keine Vergebung. Er war bereit, mit Ihnen zu sterben und wieder Sie zum Leben; Stattdessen werden Sie ermordet, während er schlief, und jetzt bezahlt, dass Ihr acción.Fue in einem perforierten Behälter mit seinem Komplizen geliefert wird verdient und zum Meer gebracht, wo bald die beide von den Wellen verschlungen wurden.
Die drei Sprachen	311	671	Spanish	Schweiz lebte einmal einen Graf alten Mann, der nur einen Sohn hatte, der dumm und unfähig war, etwas zu lernen. Der Vater sagte zu ihm: - Sieh mal, mein Sohn, ich aber viel versuchen, kann nichts in den Kopf zu bekommen. Sie werden das Haus verlassen haben; Sie vertrauen einem berühmten Lehrer; um zu sehen, ob er afortunado.El Junge in eine fremde Stadt geschickt wird, und ein Jahr mit dem maestro.Transcurrido, dass die Zeit, nach Hause verbracht, und sein Vater fragte: - Was haben Sie gelernt, mein Sohn - Vater ich habe das Bellen des perros.- Gott erbarme dich unser gelernt! sagte der Vater; Ist das alles, was Sie gelernt? Ich werde Sie in einer anderen Stadt schicken und ein anderer maestro.El Junge dort wurde versandt, und war wieder ein Jahr mit einem anderen Lehrer. Eine Rückkehr fragte noch einmal seinen Vater: - Mein Sohn, was hast du den Jungen lernen antwortete: - Vater, ich habe gelernt, was sie sagen pájaros.Enfadóse die Zählung und sagte: - Wehe! Sie haben wertvolle Zeit und nichts gelernt abgeführt. Schämen sich nicht, Sie in meiner Gegenwart zu erscheinen? Ich werde dich zu einem dritten Master senden; aber diesmal nicht lernen alles von ti.El disown Jugend ein ganzes Jahr, um Sorge für die dritte Lehrer blieb. und wenn sie auf der Rückkehr nach Hause, er fragte seinen Vater: - Mein Sohn, was gelernt haben Sie? - antwortete der Junge: - Vater, dieses Jahr habe ich das Quaken von ranas.Fuera sich mit Zorn gelernt, rief der Vater alle Diener und sagte - Dieser Mann nicht mehr mein Sohn ist; Ich vermisse mein Zuhause. ! Nehmen Sie ihn nahm ihn in den Wald und geben den Tod die Diener weg; aber wenn sie mit dem Auftrag, ihn zu töten erfüllen würden, fühlte sie Mitleid und ließ ihn los. Sie jagten Hirsche, rissen die Zunge und Augen, und den Vater präsentiert als Beweis obediencia.El Junge einige Zeit ging wandern, bis er zu einer Burg kam, das Asyl von einer Nacht.- Nun -díjole die gefragt Spanisch-, wenn du die Nacht in dem alten Turm dort unten verwelkt verbringen; aber ich Sie warnen, dass es Lebensgefahr ist, ist es voll von wilden Hunde, die bellen und heulen, und dass gelegentlich muss man einen Mann werfen, die devoren.Por aus diesem Grund, die ganze Gegend war in Trauer und Traurigkeit, konnte niemand helfen. Aber der Junge kannte keine Angst und sagte - ich werde dorthin gehen, wo die Hunde sind; gib mir nur etwas, sie zu werfen. Ich werde nicht nada.Como würde nichts für sich akzeptieren, sie gaben ihm etwas Essen für die wilden Tiere und begleitete ihn auf den Turm. A kommt hinein, die Hunde, statt zu bellen, liebenswürdig begrüßte ihn mit dem Schwanz winken und um ihn herum gruppiert; Sie aßen, was sie gaben ihnen und berührte kein Haar. Am nächsten Morgen, dem allgemeinen Erstaunen, der junge Mann stellte sich gesund und unversehrt an den Herrn des Schlosses, und sagte - Ich habe Hunde in ihrer Sprache offenbart, warum sie dort leben und verursachen so viel Schaden für das Land. Sie sind glücklich, und sie haben einen großen Schatz unter dem Turm versteckt zu halten. Sie werden keinen Frieden haben, bis dieser Schatz entfernt wurde; und ich habe auch darauf hingewiesen, den Weg in den hacerlo.Alegráronse all diese Anhörung Worte und Kastilisch bot ihm von einem Sohn zu übernehmen, wenn er es erfolgreich durchgeführt. Er senkte den Jungen, und einmal war bewusst, wie es weitergeht, war es nicht schwer, aus dem Keller eine Truhe voll Gold. Von diesem Moment hörten sie Hunde bellen, die verschwunden ist, damit das Land frei von der azote.Al verlassen nach einiger Zeit den jungen Mann auf einer Pilgerreise nach Rom zu gehen gab. Auf dem Weg dorthin passiert er entlang einem sumpfigen Teich vorbei, wo Frösche Sie quaken quaken. Er gab Ohr, und zu verstehen, was sie sagten, entróle große Traurigkeit und standen brüten und besorgt. An der Reichweite Rom hatte der Papst gerade gestorben, und unter den Kardinälen hatte ernste Zweifel darüber, wer sein Nachfolger sein würde. Am Ende einigten sie sich Papst auf ihn zu wählen, in denen einige göttlichen Wunderzeichen. Gerade angenommen, diese Vereinbarung als der Junge in die Kirche trat, und plötzlich zwei schneeweiße Tauben fliegen weg und kam auf seinen Schultern ruhen. Cardinals sah, dass ein Zeichen von Gott, und fragte den Jungen, ob er Papst sein wollte. Er blieb unschlüssig, nicht zu wissen, ob es das wert ist; aber die Tauben riet ihm, und sagte schließlich ja. Dann wurde er gesalbt und geweiht, und so wurde erfüllt, was er von den Fröschen auf der Straße gehört, und beide hatten ihn besorgt, wäre es Papst sein. Es wurde dann Messe feiern, die kein einziges Wort kannte; aber die beiden Tauben, die nie seine Schultern nach links und sagte alles an das Ohr.
Die drei Federn	601	402	Spanish	Es war einmal ein König, der hatte drei Söhne, von denen zwei klug und gescheit waren, während die dritte Speiche wenig und war etwas einfach, so nannten sie ihn „Dumm.“ Fühlen alt und schwach König, er dachte, dass er für die Zeit nach seinem Tod arrangieren soll, aber nicht wissen, welche ihre Kinder, die Krone vererben. Dann sagte er zu ihnen: „Go, und einer von euch mir bringen der schönsten Teppich König zu meinem Tod werden soll.“ Und es gab keine Streitigkeiten, brachte sie vor dem Palast, warf drei Federn in die Luft, hauchte er sie an und sprach: „Du sollst Federn gehen.“ Er flog in Richtung Levante; andere nach Westen, und der dritte war auf den Boden eine kurze Strecke fallen. So ging ein Bruder nach links; ein anderer, nach rechts, beide lachen „Dumm“, die, um die dritten Stifte folgende, hatte in den Ort zu bleiben, wo er caído.Sentóse der Junge traurig auf dem Boden hatte, aber bald, dass Seite gefunden Stift war eine Falle. Die Auf- und erschien eine Leiter; Er fiel darauf herein und kam zu einer Tür. Er rief und hörte jemanden schreien nach innen, „Love grün und tronada, faltig Pfote Gizmo mujerque ist nutzlos., Die in der Liebe Akt gibt es zu sehen,“ Die Tür öffnete sich und der Prinz GEFUNDEN mit einem dicken fetten Kröte, umgeben von vielen kleineren. Er fragte den dicken Mann, was er wollte, zu dem er den jungen Mann antwortete. „Ich bin auf der Suche nach dem schönsten und exquisiten Wandteppich der Welt“ Die Kröte, eine der kleinen Adressierung, sagte er, „Ama grün und tronada, faltige Pfote, mujerque Gizmo funktioniert nicht bei allen: großen Kiste, die mich bringen würde.“ Die junge Kröte waren die Box zu suchen; der dicke Mann öffnete und einen Teppich herausgezogen, so schön und zart wie Gewebe über die Oberfläche der Erde keine andere hatten. Er gab es den Prinzen. Der Junge dankte ihm und wandte sich arriba.Los zwei andere Brüder zu klein betrachtet töricht, sie waren überzeugt, dass jemals etwas von Wert zu erreichen. „Keine Notwendigkeit, uns viel zu stören“, sagte sie, und die erste Schäferin fand ihn das grobe Tuch auf den Rücken aus. Dann kehrten sie in den Palast ihre Ergebnisse zu seinem Vater König zu präsentieren. Zugleich kam er zu „Dumm“ mit seinem schönen Wandteppich, und die sehen der König bewundernd rief: „Wenn wir mit Gerechtigkeit gehen müssen, gehört das Reich des Kind.“ Aber die beiden andern ließen dem Vater, ihm zu sagen, dass dotey nicht in der Lage war, die Dinge zu verstehen; Er konnte nicht König in irgendeiner Art und Weise sein, und sie bat ihn, sie noch einmal zu schlagen. Dann sagte er, der Vater, „das Reich Sie erbt mir den schönsten Ring zu bringen“, und drei nach außen zu sehen, blies drei Federn, entworfen, um die Straßen zu zeigen. Wieder die beiden größten links: ein in Richtung Osten; eine andere, in Richtung Westen, und war wieder den Stift fallen neben dem dritten Stock abzufangen. Er fiel zurück U-Bahn-Treppe und zum Fett Kröte präsentiert, um ihm zu sagen, dass der schönsten Ring in der Welt gebraucht. Die Kröte befahl er, sofort die große Kiste bringen und es aus ihrem heraus, gab den Prinz ein, so schön, glitzernden Strass Ring ziehen, dass kein Goldschmiedin wäre die Welt in der Lage gewesen, es zu machen. Die beiden ältesten lachte „Dumm“, die das gewünschte Objekt zu finden suchte; in aller Ruhe, entfernt sie die Nägel von einem alten Reifen Auto und brachten ihn zum König. Aber wenn das Kind mit seinem goldenen Ring vorgestellt wurde, hatte der König zu wiederholen: „Sein ist das Reich“ Aber die beide nicht stoppen seinen Vater bedrängt, bis sie eine dritte Bedingung zu verhängen verwaltet, wonach erbte den Thron, den die schönsten Mädchen bringen. Er kehrte in die Luft drei Federn zu nehmen, die die gleiche Adresse hat antes.Nuevamente down „Dumm“ die Treppe, für die große Kröte suchen, und sagte: „Jetzt muss ich die schönste Frau der Welt in den Palast bringen . " - "Wow!" Er antwortete die Kröte. „Das schönste Mädchen! Habe ich nicht auf der Hand, aber Sie werden mit bieten.“ Und er gab eine ausgehöhlte Karotte, wie Pferde ziehen. sechs Mäuse waren. Fragte ihn, „Dumm,“ traurig „Was ich damit zu tun?“ Und der Frosch antwortete: „Do es zu einem meiner kleinen Kröten reiten.“ Grabbing den Jungen eine Chance, einen von dem Kreis, in Karotte gelb installiert. Aber er war kaum drin, als es in ein schönes Mädchen verwandelt wurde; Karotte, in einem Wagen, und die sechs Mäuse in Pferde. Sie küsste das Mädchen ins Leben gerufen Rosse und ging nach der Sitzung des Königs. Seine Brüder kamen etwas später. Sie hatten nicht die geringste Mühe gemacht, eine schöne Frau zu suchen, aber der erste gut aussehenden Bauer nahm. Ein König sehen, wie sie, rief er aus: „Das Reich wird, in meinem Tod an die Jüngsten.“ Aber älter sie wieder den alten Mann betäuben und rief: „Wir können nicht zulassen, dass“ Dumm „ist König!“ und sie forderten, dass bevorzugt die Person, deren Frau war in der Lage zu springen durch einen Ring hing in der Mitte des Raumes gegeben werden. Denken, „Farmers' sie werden leicht, weil sie robust sind, aber die zarte Prinzessin wird dich töten.“ Er stimmte auch den alten König. Und siehe sprang zwei tillers; aber sie waren so schwer und unhandlich, fiel und brach Arme und Beine. Er sprang dann die schöne kleine Dame „Dumm“ zu bringen und tat dies mit der Leichtigkeit einer Gazelle, so und jeder Widerstand war zwecklos. Und „Dumm“ erbte die Krone und Raum herrschte seit vielen Jahren mit Umsicht und Weisheit.
Was er macht auch die Eltern getan ist	2526	1415	Spanish	Ich werde Ihnen jetzt eine Geschichte erzählen, dass ich gehört, als ich noch sehr jung war, und jedes Mal, wenn ich mich erinnere scheint schöner. Mit Geschichten, was es mit bestimmt Leuten passiert: Verschönern wie die Jahre vergehen, und das ist sehr alentador.Algunas auf das Land times've gekommen und haben ein Häuschen mit einem Strohdach zu sehen, wo sie wachsen Kräuter und Moos; auf der Oberseite des Daches kann man nicht ein Storchennest verpassen. Die Wände sind schief; Fenster, niedrig, und sie können nur offen ein. Der Ofen zeichnet sich als eine kleine Vorwölbung Bauch und Holunder lehnt sich über die Hecke, in dessen Nähe sich ein Teich mit einer Ente oder ein paar Enten unter der Weide stumpy. Ebenso wenig fehlt Mastiff Bellen jede Seele viviente.Pues in einem Haus, wie ich sie beschrieben habe ein altes Ehepaar ein armer Bauer mit seiner Frau lebte. Sie besitzen nicht so gut wie nichts, und doch hatten sie eine überflüssige Sache: ein Pferd, das an den steilen Ufern der Straßen verwendet weiden. Der Vater saß in die Stadt und den Nachbarn geliehen und bezahlt mit anderen Diensten zu bewegen; Natürlich wäre es von Vorteil gewesen, mehr haben sie das Tier zu verkaufen oder für etwas austauschen, die am meisten davon profitieren könnten. Aber warum sie könnte sich ändern? .- Sie wissen am besten, welche Anzüge uns sagte die Frau. Gerade heute ist Markttag im Dorf. Gehen Sie dort mit dem Pferd und Sie bekommen Geld dafür, oder einen guten Austausch machen. Was Sie tun, ist es immer gut gemacht. Gehen Sie auf die mercado.Le angeordnet, um den Schal um den Hals, da dies besser sie es tat, und auch eine Krawatte doppelte Schleife setzen, die ihn sehr gut geeignet; seinen Hut mit der flachen Hand geglättet, küsste er sie, und der Mann stand auf dem Pferd Weg fröhlich angebracht, verkaufen oder tauschen würde. „Die alte diese Dinge versteht, dachte die Frau. Niemand ihn besser machen.“ Die Sonne war heiß, und nicht eine Wolke am Himmel blau. Die Straße war staubig, ermutigt von vielen Menschen auf ihrem Weg in dem Markt, mit dem Auto, zu Pferd oder zu Fuß. Die Hitze war intensiv, und das volle Ausmaß des Wegs nicht entdeckte auch ein Fleck von sombra.Nuestro Freund einen Landsmann getroffen, der eine Kuh fuhr, alle schön, dass eine Kuh sein kann. „Sicher, dass es gibt gute Milch Vielleicht dachte er, es wäre eine gute Veränderung sein ..“ - Hey du, die Kuh! er sagte. Was passiert, wenn wir ein Geschäft machen? Ich weiß, dass ein Pferd teurer als eine Kuh ist; aber ich weiß nicht. Eine Kuh wird nützlicher. Sie ändern wollen? - Sehr gut ‚, sagte der Mann von der Kuh; und sie tauschte die animales.Cerrado Behandlung; nichts unseren Bauer wieder nach Hause verhindert, da der Zweck der Reise erfüllt. Aber seine erste Absicht zur Messe gehen hatte, und beschlossen, erreichte sie, wenn auch nur einen Blick zu nehmen. Dies setzte den Mann die Kuh fahren. Gehen Licht, und das Tier auch, so bald erreichen sie eine Person mit einem Schaf. Es war eine gute Probe, Fett und gut „TOISON.“ „Das Schaf ja Ich mag, dachte der Bauer. In unserem ribazos nie Gras fehlt und konnte Winter haben es zu Hause. Ich denke, es uns geziemt die meisten halten ein Schaf als eine Kuh. „- Typ! ? Er sagte zu dem anderen, würden Sie .Der Besitzer der Schafe ändern nicht wie wiederholen; Sie machten den Wechsel, und der Bauer machte sich auf den Weg, sehr glücklich mit seinen Schafen. Aber siehe, nach unten kommen, um einen Weg, der die Straße überquerte, sah er einen Mann, der einen Gänseschmalz unter dem brazo.- Huch tragen! Gehen Gerste bringen Gans! er sagte. Wie viel Fett und Stift! Es wäre in unserem Teich nicht falsch sein, ein Seil gebunden. Alte könnte Essensreste werfen. Wie oft hörte ich ihn sagen: Oh, wenn wir haben eine Gans! Denn dies ist die Gelegenheit. Sie ändern wollen? Ich werde die Schafe für die Gans geben und eine andere encima.El danke Ihnen sehr akzeptiert, nicht mehr vorhanden; Sie machten den Wechsel, und der Bauer hielt die Gans. Es war in der Nähe der Stadt und der Straßenlärm war zu erhöhen; Es war ein Ameisenhaufen von Menschen und Tieren, die die Straße und in den Graben gefüllt. Sie erreichten das Ende des Kartoffelfeldes der portazguero. Dies hatte ein Huhn gebunden nicht zu entkommen, erschreckt durch den Lärm. Es war ein derrabada und gut aussehende schiel Henne. "Cluc, Cluc", rief sie. Ich weiß nicht, was sie ihm krähen bedeuten wollte, ist die Tatsache, dass der Bauer dachte, sie zu sehen: „Es ist das schönste Huhn, das ich je in meinem Leben gesehen habe, es ist besser als die Broody des Rektors, würde Ich mag mich haben eine Henne. die einfachsten Tiere zu züchten, findet immer ein Weizenkorn gesagt werden kann, um sich ein gutes Geschäft bleibt ich es für die Gans „ändern würde - was passiert, wenn wir ändern ..? -preguntó.- ändern? wobei der andere. Für mich gibt es keine Einwände und stimmte dem Vorschlag zu. Der portazguero hielt die Gans, und die Bauer, die Wahrheit ist, dass gallina.La auf der Reise in die Stadt, die Zeit gut genutzt hatte. Außerdem tobte die Hitze, und der Mann war müde; ein Schluck Schnaps und ein Sandwich-Perle benutzen konnte. Wie vor dem Gasthaus gefunden, trat er sie in dem Augenblick, als der Kellner kam, beladen mit einem Sack voller rebosar.- Was du da? Er fragte campesino.- faule Äpfel der Junge antwortete; ein Sack voll für cerdos.- Wie schön Äpfel! Wie alt wäre, wenn die Säge genießen! Im vergangenen Jahr gab den Apfel des Corral nur einen Apfel; Er hatte es zu halten, und war auf der Kommode, bis sie verrottet. Dies ist ein Zeichen von Wohlstand, sagte die Großmutter. Was für ein Wohlstand würde das alles! Ich würde wieder in dieses gusto.- wie, wie viel Sie mir geben für sie? Mann: gefragt, wie viel ich geben? Ich wechsle -und die Henne gesagt und getan, er reichte die Henne und erhielt die Äpfel. Er trat in das Gasthaus und ging direkt auf den Tresen. Der Sack ließ es an den Ofen gelehnt, ohne es zu merken war. Im Zimmer gab es eine Menge, Pferde und Rinder und darunter zwei britische Außen Behandlung von Menschen, die, wie jeder weiß, die so reich sind, dass ihre Taschen mit Goldmünzen platzen. Und was sie mögen wettet. Hören oder nicht. "Chouf, chuf!" Was war das für ein Geräusch aus dem Ofen kommt? Die Äpfel begannen zu asarse.- Was ist los? Bald verbreitete die Geschichte des Pferdes, die für eine Kuh und absteigendem hatte allmählich einen Sack Äpfel podridas.- Wartezeit zu bekommen Hause ausgetauscht worden war, Sie werden zu sehen, wie alt Sie bekommen Hände voll, sagte die ingleses.- Küsse mir geben, dass keine Handgreiflichkeiten sagte der Bauer. Oma wird sagen: „Was ist der Vater macht, ist gut gemacht.“ - Haben wir eine Wette zu machen? Sie -propusieron die Engländer. Ich wette, alles Gold Sie wollen: Tonnen Unzen Gold, hundert Pfund, quintal.- mit mir glücklich fanega, sagte der Bauer. Aber ich kann nur einen Scheffel Äpfel, und ich und Großmutter Boot spielen. Ich denke, es ist gehäuften Maßnahme. Was halten Sie davon - wie die Engländer rief. Einkaufen Behandlung hecho.Engancharon den Wirt, gingen sie zu ihm und dem englischen Bauern, ohne den Sack Äpfel zu vergessen und ging ihren Weg. Sie bald die casita.- Gute Nacht, kleine Mutter erreicht - Guter Abend, Vater - ich machte ein gutes Geschäft mit dem caballo.- schon, was ich gesagt !; Sie verstehen Sie, dass! Er sagte, die Frau, umarmen, unabhängig von der Sack oder die forasteros.- ich das Pferd von einem vaca.- Gott sei Dank geändert! Die Milch, die wir haben! Schließlich treffen sich wieder in Butter und Käse Tisch. Ein gutes Geschäft - Ja, aber dann änderte ich die Kuh für eine oveja.- Ah! Dies ist sogar noch besser! Sie rief die Frau. Sie denken immer von allem. Grass für ein Schaf zu ersparen. Wir werden jetzt nicht mehr und Pecorino Milch oder Wolle Socken und sogar nightgowns verpassen. Alles, was die Kuh es nicht geben; verlieren Haare. Sie sind eine Perle von marido.- aber, dass nach dem Schafe durch einen oca.- geändert Also haben wir eine Gans für St. Martin, padrecito haben. Sie denken Sie nur an mir mag! Was für eine Idee, die Sie hatten! Wir werden die Gans draußen auf dem Gras binden, und was ich San Martin mäste - ist, dass ich die Gans für eine Henne verändern weiterhin den Mann: Ein Huhn? Dies ist wirklich ein gutes Geschäft! Sie rief die Frau. Die Henne wird Eier legen und ausbrüten, Küken und wir alle henhouse. Es ist, was ich am meisten wollte - Ja, aber ich das Huhn für einen Sack Äpfel podridas.- Sie Kommen Sie einen Kuss geben! Er sagte, die Frau außer sich erfreut. Danke, mein Mann! Sie wollen, dass ich Ihnen sagen, was mir passiert ist? Sobald Sie gegangen war, begann ich darüber nachzudenken, was Nahrung für die Rückkehr vorbereiten könnten; Ich dachte, es wäre am besten Lauch Pfannkuchen sein. Die Eier hatten sie, aber mir fehlte den Lauch. Ich ging dann die Lehrer zu beherbergen. Ich kenne einige, die Lauch, aber Sie wissen, was es geizig Frauen ist. Ich bat ihn, mir ein paar zu verleihen. „Lend?‚, Antwortete ich. Wir haben nichts im Garten, kein schlechter fauler Apfel. Ebenso wenig können Sie einen Apfel verleihen.“ Aber jetzt kann ich sie zehn verleihen, was ich sage! ein ganzer Sack. Was Spaß, Väterchen! -. Und er eine andere beso.- Magnificent ‚gab, sagte der Engländer. Immer nach unten und immer wieder gerne! Dies ist nicht mit Geld bezahlt -. Und sie einen Zentner Gold an die Bauern bezahlt, Küsse statt puñadas.Sí, Sir empfängt, gewinnt immer, wenn die Frau nicht müde zu erklären, dass die Eltern alles versteht, und was er tut, gut gemacht está.Ésta ist die Geschichte, die ich als Kind gehört. Jetzt wissen Sie es auch, und nicht vergessen: was die Eltern tut, das ist wohlgetan.
Die vier kluge Brüder	1223	653	Spanish	Es war einmal ein armer Mann, der vier Kinder hatte. Als sie älter waren, rief er und sagte: - Meine Kinder, es geht um Sie, dass für diese Welten verlassen, weil ich habe dir nichts zu geben. Id zu anderen Ländern, einen Beruf erlernen und öffnen sich ernsthaft camino.Dispusiéronse die vier zu verlassen und nach dem Abschied von seinem Vater, ging zusammen. Am Ende einiger Zeit zu Fuß ziellos erreichten sie eine Kreuzung, der abfliegenden Straßen in vier Richtungen. Und sagte Major: - Hier trennten wir uns. Innerhalb von vier Jahren an diesem selben Tag und Ort werden wieder zusammenkommen wir. Inzwischen, dass jeder versuchen, ihr Vermögen lado.Marcharon jeweils in eine Richtung. Der erste traf er einen Mann, der ihn fragte, wo er war und was seine Purpose.- wollen einen Beruf erlernen - antwortete der Komm mit mir muchacho.-. Sie werden lernen, ein Dieb zu sein - die desconocido.- Nein beantwortet - sie den jungen Mann antwortete - das ist nicht ein ehrbarer Beruf. Fürchte dich nicht, es endet immer Clapper horca.- Oh, warum! Ich lehre nur aneignen, was niemand sonst bekommen konnte, und so, dass es wurde rastro.El Junge überredet, und an der Seite des Mannes lernte ein perfekter Dieb zu sein, so klug, dass, wenn hatte er mit einem Gegenstand getroffen fiel sie hoffnungslos in ihrem hands.The zweiten Bruder eines anderen Kerl gefunden, der die gleiche Frage gestellt: was aprender.- noch nicht wissen wollte - respondió.- in diesem Fall, komm mit mir und Astrologen sein. Es gibt keinen besseren Job, weil nichts, dass Sie die Idee zu dem jungen oculte.Gustóle wird, und wurde ein versierter Astrologe. Am Ende seiner Ausbildung, verabschiedete er sich von seinem Lehrer, und er gab ein Teleskop ihn und sagte: - Mit diesem können Sie sehen, was auf der Erde geschieht, und im Himmel. Nichts wird Ihr mirada.Al dritte Bruder adiestrólo Jäger verstecken, ihm alle Tricks und Ressourcen seiner Kunst, mit einer solchen Nutzung durch die Schüler unterrichtet, die eine Montero erreicht gemacht kam. Am verlassen, gab der Lehrer ihr eine Pistole und sagte: - Wo Sie Ihr Auge setzen, Sie über die Kugel gehen wird; Sie werden die puntería.Finalmente je, der jüngste Bruder traf auch ein Passant, bat um seine Purposes.- vermissen würde nicht Sie Schneider sein? - dijo.- Sie nicht wissen - er antwortete der Junge -. Die von Stunden mit ihren gekreuzten Beinen, von morgens bis abends zu verbringen, und seine ständig die Nadel und Eisen fahren, nicht verführt mich, viele menos.- Sagen Sie es nicht! - rief der Mann -. Sie sprechen von dem, was du gesehen hast; aber ich lerne eine andere, anständig, produktive und sehr ehren Kunst incluso.Dejóse die Jungs überredet, ging er zum Schneider und lernte gründlich seinen Beruf. Beim Brennen, fertig Lernen, sein Arbeitgeber gab ihm eine Nadel und sprach - Mit ihrem Nähen, wie Sie Hand kommen können, aber ich bin so hart wie Stahl; und wird so gut bleiben zusammen, es wird nicht das costura.Cuando sein und hatte 4 Jahre vergangen vereinbart, die Brüder trafen sich wieder an der gleichen Stelle, wo sie sich getrennt hatten, und nach umarmen und küssen, kehrte zu ihren Eltern .- alles in Ordnung! - er rief den Vater, glücklich -. Ein anderes Mal, wenn der Wind sie mir bringt? Them seinen Wanderungen und sie erzählte ihm, was jeder gelernt hatte. Sa zusammen unter einem Baum, der vor dem Haus stand, sagte der Vater, den ich Sie versuchen werde. Ich will sehen, was Sie sind in der Lage -. Und nach oben, sagte zu dem zweiten Sohn an der Spitze des Baumes, zwischen zwei Zweigen, ein Nest von Finken ist. Sag mir, wie viele Eier contiene.Cogió den Astrologen sein Teleskop und es zum Nest lenken, antwortete er: - Cinco.Entonces der Vater an den Bürgermeister wandte: - Gehen Sie die Eier erhalten, ohne den Vogel zu bemerken, dass geschickter Dieb wird auf die incubando.El geklettert Baum und der Vogel, ohne etwas zu merken oder sie wurden aus dem Nest zu bewegen, entfernt den Körper unter den fünf Eiern und fielen auf seinen Vater. Es dauerte die alte, er eine an jeder Kante des Tisches gelegt, und der fünfte in der Mitte, und sagte dem Jäger: - Single Shot zwei der huevos.El fünf Jungen Schrotflinte ins Gesicht platzen lassen, Schuss und in zwei Hälften gespalten fünf Eier pro Schuss. Offenbar verwendet, um ein Pulver der Lage, die esquina.- nun an Sie herum zu drehen - sagte der Vater den jüngeren Sohn -. Sie werden die Eier, Küken und auch im Inneren nähen, so dass die Auswirkungen nicht den Schneider der disparo.Sacó sehen bat sie die Nadel und fuhr fort, zu nähen, wie sein Vater. Als er fertig war, kehrte der Dieb in die Nest-Eier, sie unter dem Vogel platzieren ausgebrütet, dass ohne ihn zu bemerken. Und ein paar Tage später mit einem kleinen roten Streifen um den Hals geboren, wo die sastre.- Gut nähen - sagte der alte Mann seine Kinder -. Ich muss felicitaras für Ihren Erfolg. Haben Sie die Zeit genutzt, nützliche Dinge zu lernen, und würde nicht wissen, welche der vier Vorzug geben. Dies wird als eine Chance, präsentiert Ihre artes.Poco Zeit später anzuwenden gibt es große Aufregung im Land, weil ein Drache die Tochter des Königs entführt hatte. Er verbrachte Tag und Nacht Wiederkäuen, und so schickte, daß eine Proklamation wer sie gerettet heiraten. Dann sagten sie, die Brüder - Hier ist eine Chance, uns zu unterscheiden - und sie gemeinsam von der princesa.- zu lösen vorgeschlagen bald wissen, wo er ist - sagte der Astrologe, und durch sein Teleskop anzusehen, sagte er -: Ich sehe es; Es ist weit von hier, auf einem Felsen in der Mitte des Meeres. Neben er ist ein Drache, dass guarda.Presentóse den König, muss der Lehrling ein Boot geben für ihn und seine Brüder und alle vier ging zum Meer, für die Felsen gebunden. die Tochter des Königs, mit dem Drachen schlafend in ihren Schoß zu erreichen es sah. Hunter sagte: - Ich nicht schießen kann, wäre es auch die princesa.- töten ich eingreifen werde - der Dieb sagte, und, an den Ort, gleiten, llevóse das Mädchen so leicht und Agilität, hat das Monster nicht erkennen, alles und er er schnarchte. Wir freuen uns riesig, ran an Bord wieder und setzt die Segel ohne Verzögerung. Aber den Drachen, das Erwachen nicht hatte die Prinzessin gefunden, stürmte in der Verfolgung heraus, gleitet durch die Luft mit Schnauben erschreckend. Wenn es um das Schiff schwebte über und wollte auf ihn hetzen und zeigt den Jäger mit Schrotflinte, feuerte eine Kugel, dass sein Herz durchbohrt. Er wurde mit dem Monster getötet; aber es war so groß, dass der Zusammenbruch des Schiffs, es völlig zerstört. Die Lebenden waren in der Lage, um ein Unentschieden zu halten, und auf der Oberfläche der Wellen schweben, in apuradísima Situation. Aber der Schneider, ohne zu überlegen, nahm seine wunderbare Nadel, nähte Tabellen schnell mit ein paar Stichen und von ihnen gefangen alle Teile des Bootes, Nähen sie so perfekt, dass, um ein kleines, das Schiff wieder gefunden seetüchtig, und die Brüder konnten ankommen glücklich zu sein patria.El König fühlte eine große Freude an der Rückseite seiner Tochter zu sehen, und sprach zu den vier Brüdern - einer von euch es für seine Frau erhalten. Entscheiden Sie, wer zu leben ser.Suscitóse ist dann ein Streit zwischen ihnen, da jede ihre Rechte zu beanspruchen. Der Astrologe sagte: - Wenn ich die Prinzessin nicht entdeckt hatte, nichts, um Ihre Kunst gedient hätte. Deshalb gehört es zu me.The Dieb beobachtet: - Was entdeckt gedient wäre, wenn ich aus der Klauen des Drachen nicht gebracht hatte, aus? Meins ist, pues.Y der Jäger: - Die Prinzessin und Sie hatten alle das Monster zerstört. Meine Kugel errettete euch aus seinen Klauen. Dementsprechend ist es mir, wer corresponde.Y die Schneider, wiederum: - Und wenn ich mit meiner Kunst, ich würde nicht das Boot wieder zusammengesetzt habe, hätten sie alle gestorben durch Ertrinken. Es ist daher mía.Intervino dann der König: - Sie alle die gleichen Rechte haben; aber als die Prinzessin kann nicht sein, nicht jeder keiner sein. Stattdessen gebe ich jeden einen Teil des Königreiches in compensación.Satisfizo die Brüder anbietet, der sagte: - Es ist besser als geborene Streitigkeiten, die zwischen ihnen in Verbindung jeweils ein Viertel des Reiches empfing, und alle lebten glücklich mit seinem alten Vater so lange, wie es Gott gefallen.
Die zwölf Apostel	1905	766	Spanish	Dreihundert Jahre vor der Geburt unseres Herrn Jesus Christus, er lebte eine Mutter, die zwölf Kinder hatte. Und es war so schlecht und war dringend benötigte, wusste nicht, wie zu halten, um fortzufahren. Er betete jeden Tag zu Gott für die Gnade ihrer Kinder encontrasen auf der Erde, wenn es um den verheißenen Messias kam. Da immer mehr Elend, wurde die Mutter einen nach dem anderen zu senden, für die Welt ihres Lebensunterhalt zu verdienen. Der älteste wurde Pedro genannt. Er verließ und das Ende eines langen Tages, kam zu einem großen Wald. Er war auf der Suche nach dem Ausgang, aber nur geschaffen, mehr und mehr verloren. Und so hungrig, konnte ich es kaum halten. Am Ende zwang die Schwäche ihn überzeugt zu liegen, würde er sterben, wenn er plötzlich mit einem Kind vorgestellt wurde, strahlend, schön und freundlich wie ein Engel. Die kleine tätschelte die Aufmerksamkeit von Peter zu ziehen, die, oben schauen, vergewaltigte sie. Dann sagte das Kind: - Was du da so traurig tun - Oh! - Pedro beantwortet -. Ich laufe Welt, mein Brot zu verdienen und einen Blick auf den verheißenen Messias zu fangen, da dies mein größter ist deseo.- Kommen Sie, wird Ihr Wunsch realisiert werden - sagte der Junge -. Und er nahm Peter an der Hand, führte ihn zu einer großen Höhle, die zwischen einigen Felsen war. Ein kommt hinein, es war ein ember Gold, Silber und Kristall, und in der Mitte, waren zwölf ausgerichtet Betten. dann der Engel sagte: - Legen Sie sich in der ersten und etwas Schlaf bekommen; mecer.Hízolo'll Peter und der Engel sangen und winkten, bis er schlief. Und während er schlief, kam der zweite Bruder auch von seinem Schutzengel begleitet, die wiederum winkten und schlief, das Wiegenlied zu singen; und so weiter alle anderen, die wiederum bis zwölf schliefen in den zwölf goldenen Wiegen. Und sie schliefen für 300 Jahre, bis die Nacht, die er der Erlöser in die Welt kam. Dann wachte sie auf und lebte mit ihm auf der Erde. Sie waren die zwölf Apostel.
Die zwölf Jäger	636	884	Spanish	Einmal lebte ein Prinz, der eine Verlobte hatte, den er war sehr verliebt. Da er sich an seiner Seite, glücklich und zufrieden, kam er die Nachricht, dass der König, sein Vater war unheilbar krank und wollte ihn ein letztes Mal sehen, bevor seine Seele zu geben. Dann sagte der junge Mann zu seinem geliebten: - muß verlassen und verlassen; Hier gebe ich Ihnen einen Ring als Andenken. Wenn ich König bin, werde ich dich finden und nehmen Sie auf dem Pferderücken zu palacio.Montó und ging zu seinem Vater zu sehen; an ihrem Bett zu kommen, war König vor den Toren des Todes. so sagte: - lieber Sohn, ich wollte dich sehen, bevor ich sterbe. Versprich mir, dass du heiraten nach meinem Willen und er eine gewisse Prinzessin namens, dazu bestimmt, ihn für eine Frau. Der junge Mann war so verstört, dass ohne etwas zu erinnern, rief: - Ja, mein Vater, als ich Sie will und der König schloß seine Augen und murió.Ya proklamierte Königssohn und beendete die Zeit der Trauer, mußte erfüllt die Versprechen, das er zu seinem Vater gemacht. Er schickte ihnen die Hand der Prinzessin zu verlangen, das die Genehmigung erteilt wurde. Um die seine ehemalige Verlobte zu wissen, schmerzte ihn so, dass Untreue ihren Freund, die am Rande des Sterbens war. Dann sagte sein Vater - Tochter lieben, warum bist du so traurig? Sagen Sie mir, was Sie wollen und tendrás.Permaneció Mädchen nachdenklich für einen Moment, dann antwortete: - Mein Vater, ich hatte elf Mädchen sind genau die gleichen, dass ich Gesicht, Gestalt und talla.Y König sagte: - Wenn möglich, wird Ihr Wunsch in Erfüllung-und wird Anfragen bestellt im ganzen Königreich gemacht werden, bis elf identische Mädchen ihre Tochter im Gesicht, Gestalt und estatura.Al erreichen den Palast der Prinzessin gefunden, bestellt es zwölf Kleider confeccionasen Jäger, alle gleich, und sie und elf Mädchen ihnen. dann nahm er Abschied von seinem Vater und Pferd alle, dirigiéronse an den Hof von ihrem Ex-Freund reitet, den er liebte. Er fragte sich, wenn nötig Jäger, und bat den König, dass die zwölf Tomase seinen Dienst. Viola König, ohne es zu erkennen, aber sie waren so alle Einsätze und gut aussehend, die das Angebot angenommen und die zwölf Mädchen wurden die zwölf Jäger des Rey.Pero es ein Löwe, Tier Wunder war, der wusste, alle Dinge versteckt und geheim ; und eine Nacht, die er dem König gesagt: - denken, Sie haben zwölf Jäger, nicht wahr? - Ja, um den König antwortete, sie sind zwölf Jäger. Lion fuhr fort: - Sie sind falsch; Es gibt zwölf Mädchen. Und der König antwortete: - Das stimmt nicht. How do you Test - Oh! Er sagte, die tier-, alles, was Sie streuen Erbsen in seinem Vorzimmer zu tun haben. Männer gehen mit festen Schritt, und wenn Píseň Erbsen nicht immer bewegt sich sogar ein; Stattdessen werden die Frauen zu den kleinen Schritten gehen, hüpfen herum und ihre Füße ziehen, so dass sie alle guisantes.Parecióle gute Ratschläge zum König rollen und schickte Erbsen ausgebreitet durch die suelo.Pero ein Diener des Königs, der süchtig wurde Jägern, und sie hörte Hinweise darauf, dass sie zu unterwerfen wollten, ging zu ihnen und erzählte ihnen, was der Löwe König ocurría.-, dass Mädchen -Les dijo.Diole die Prinzessin danken sind zeigen wollen und ihre Begleiter sagte: - Machen sie sich Kraft und pisad fest auf guisantes.Cuando, am nächsten Morgen, der König für seine Anwesenheit auf durch diesen Vorraum bei zwölf Jäger geschickt, wo sie Erbsen verstreut waren, taten sie dies mit Schritt so fest, dass weder er bewegte sich von einem Ort oder auf dem Boden gerollt. Sobald sich zurückgezogen hatte, sagte der König zum Löwen: - Sie mich belogen; hombres.Y Spaziergang wie der Löwe antwortete: - Sie wussten, dass sie getestet werden würde und Stärke hergestellt wurden. Senden für die Vorkammer zwölf Spinnräder; Sie werden sehen, wie beim Sehen sie sich freuen, was kein gutes hombre.Parecióle des Königs Rat machen würde, und befahl den Spinnräder im vestíbulo.Pero der Jäger den Diener Freund zu setzen eilte die Falle zu zeigen, dass sie gepflegt, und die Prinzessin ihre Begleiter gesagt, auf die allein zu sein mit ihnen: - Kraft selbst und Sie nicht am Morgen am tornos.A aussehen wenden, wenn der König die zwölf Jäger rufen, die alle die Schwelle ohne einen Fall gekreuzt hilar.Y Winden König der Löwen wiederholt: - Sie mich belogen; Sie sind Menschen, denn sie haben noch nicht an der tornos.A sah, was der Löwe antwortete: - Sie wussten, dass Sie versuchen würden, und getan haben fuerza.Pero König weiterhin weigerte sich, den león.Los zwölf Jäger immer begleitete den König geben Kredit in ihre Jagden, und die Monarch mehr täglich aficionaba sie. Passiert das, ein Tag der Jagd zu sein, kam die Nachricht, dass die Verlobte des Königs war über ankommen. An der es die wahre Braut hörte, fühlte sie sich so schade, was Herz sank, fiel auf den Boden sinnlos. König denkt, dass ein Unfall zu sein Montero bevorzugten RAN zu Hilfe geschehen war, und nahm den Handschuh. Ein seeing auf den Ringfinger 1 Tag geben, seine Verlobte, an seinem Gesicht sah und erkannte sie. Begeistert, küsste er sie und ihre Augen zu öffnen, sagte sie: - Du bist mein und ich bin dein, und niemand in der Welt kann diese hecho.Y daraufhin geschickt mit dem Auftrag zu beg einen Emissär ändern eine andere Prinzessin, die in sein Land zurückgekehrt, da er bereits eine Frau hatte, und wer den alten Schlüssel nicht brauchen eine neue gefunden hat. Dann wird die Hochzeit, und der Löwe die Gunst des Königs wieder, weil immerhin die Wahrheit gesagt hatte.
Die zwölf Brüder	80	451	Spanish	Es war einmal ein König und eine Königin, die in großer Ruhe und Zufriedenheit mit seinen zwölf Kindern lebten, alle Jungen. Einen Tag, sagte König seiner Frau: - Wenn das Kind ein Kind haben hat jetzt zwölf Ältesten sterben muß, daß das Erbe größer ist und dass das Reich ella.Y, so gründete er zwölf Särge und fill Hackschnitzeln, auch in jedem Pad platziert. Dann hatte sie in einem geschlossenen Raum genommen und gab den Schlüssel für die Königin, mit dem Befehl, niemanden ein Wort alles, was ich ello.Pero Mutter verbrachte sie traurig und weinerlich Tage bis zu seinem jüngsten Sohn zu erzählen, die nie er wurde von seiner Seite getrennt und daß er Benjamin, wie in der Bibel genannt, sagte er, bis zum Ende: - Mutter, warum bist du so traurig - Oh, mein Sohn! -respondióle ihr, ich kann nicht decírtelo.Pero klein und nicht inaktiv ist, und so sie eines Tages die Tür des Zimmers geöffnet und zeigte ihm die zwölf Särge voller Chips und sagte: - My Precious Benjamin, Ihre Vater hatte diese für Sie und Ihre elf Brüder Särge; denn wenn ich ein Kind zur Welt bringen, sie alle sterben werden, und Sie werden in them.and begraben werden, als er die Offenbarung bittere Tränen taten, wollte er den Sohn sie tröstete und sagte: - Do weint, nicht liebe Mutter; und wir finden den Weg aus der Misere. Schauen Sie, wir marcharemos.Respondió ihr dann: - Gehen Sie in den Wald mit elf Brüder, und dass einer von euch ist immer auf Abruf, thront auf dem höchsten Baum und Blick auf den Turm des Schlosses. Wenn ein Kind geboren wird, werde ich eine weiße Fahne setzen, und dann können Sie wieder alle; aber wenn es ein Mädchen ist, werde ich eine rote Flagge setzen. Flieht in diesem Fall so schnell wie möglich, und Gott helfen und sparen Sie. Ich bekomme jeden Abend für dich zu beten: im Winter, ein Feuer, das Sie wärmt nicht fehlen; und im Sommer, leidet nicht zu calor.Después ihrer Kinder zu segnen, sie ließen sie in dem Wald. Drehen Sie Wache, einer von ihnen kletterte an die Spitze des höchsten Eiche, am Turm starren. Nach 11 Tagen kam die Reihe an Benjamin, der eine Fahne gehisst sah. Ouch! Es war nicht weiß, sondern rot wie Blut, und warnte sie, dass sie sterben würden. A ich die Brüder hören, sagte wütend: - Was wir von einem Mädchen sterben müssen! Wir schwören Rache. Wenn wir ein Mädchen, ihr rotes Blut finden soll fließen. Adentráronse im Dschungel und in dem dicksten Teil davon, wo nur Licht kam, fand ein Spukhaus und unbewohnt: - Wir hier leben, sagten sie. Sie, Benjamin, du bist der jüngste und schwächste, werden Sie zu Hause bleiben und sich um sie kümmern, während die anderen comida.Y gingen sie auf der Suche in den Wald ging, um zu jagen Hasen, Rehe, Vögel, Popcorn und alles, was gut war, zu essen. Benjamin hatte alles, was sie gekocht und vorbereitet ihm den Hunger der Brüder zu befriedigen. Sie lebten zusammen 10 Jahre und die Wahrheit ist, dass die Zeit nicht gemacht wurden largo.Entretanto das Mädchen geworden war, die Geburt der Königin gab; Es war schön, sehr gutes Herz, und hatte einen goldenen Stern in der Mitte der Stirn. Eines Tages im Palast geworfen wurden, war unter den zwölf Hemden Kleidung Mann und fragte seine Mutter: - Wessen sind diese zwölf Hemden? Weil mein Vater konnte pequeñas.Le Königin verwendet schweres Herz antwortete: - Meine kleine Tochter, sind Ihre zwölf hermanos.- Und wo sind meine zwölf Brüder sagten das Mädchen. Niemand hat mir jemals gesagt über sie: Die Königin sagt dann: - Wo ist, nur Gott weiß. Sie werden durch die weite Welt wandern. Und ihre Tochter zu dem verschlossenen Raum nehmen, öffnete er die Tür und zeigte ihm die zwölf Särge voller Chips und entsprechenden Pads: - Diese -díjole- Särge für deine Brüder bestimmt waren, aber sie flohen in den Wald, bevor Sie geboren wurden -und sie erzählte ihm alles, was passiert. dann sagte er zu dem Mädchen: - Do not cry, meine liebe Mutter, ich auf der Suche nach meiner hermanos.Y nahm die zwölf Hemden abgesetzt, in den dicken bosque.Anduvo der ganzen Tag gehen, und die Abenddämmerung kam zu dem Spukhaus . Bei der Eingabe es einen kleinen Jungen gefunden, der ihn fragte: - Wo kommen Sie her und was zählt hier? -maravillado ihre Schönheit, seine königlichen Kleider und Stern in seiner frente.- ist die Tochter des Königs glänzenden ‚, antwortete sie und suche meine zwölf Brüder; und ich bin bereit, unter dem blauen Himmel zu gehen, bis die encuentre.Mostróle zugleich die zwölf Hemden, die Benjamin wußte, es war sein hermana.- Ich bin Benjamin, dein Bruder Menor- sagten. Das Mädchen begann vor Freude zu trauern, wie Benjamin, und umarmte und küsste mit großer Vorliebe. Dann sagte der Junge: - Hermanita Bergwerk, ein Hindernis bleibt. Wir haben vereinbart, dass jedes Mädchen, das in unseren Händen sterben wir, als ein Mädchen finden, weil wir unsere reino.A verlassen musste, was sie antwortete: - Ich will gerne sterben, wenn ja ich meine hermanos.- Nein sparen nicht antwortete Benjamín, werden Sie nicht sterben; dich unter diese Bütte, bis sie erreichen die restlichen elf; Ich werde mit ihnen sprechen und damit convenceré.Hízolo niña.Ya Einbruch der Dunkelheit kehrte von der Jagd andere und sie saß am Tisch. Als sie aßen Benjamin fragte: - Was ist neu, um die sein Bruder antwortete: - Do nichts nicht wissen - sie sagte them.- Ja, haben im Wald gewesen und nichts wissen, und statt? ich habe zu Hause geblieben, ich weiß mehr als du? Wie gesagt die chiquillo.- pidieron.- erzählen von ‚Ich bin ich versprechen, nicht das erste Mädchen, das wir treffen zu töten - Ja All- rief, die vergeben; aber sagen uns, und was sepas.- Dann Benjamin sagte: - Unsere Schwester ist hier-und Anhebung Kuba, die Prinzessin darunter linke Seite mit ihren königlichen Kleidern und goldenen Stern auf der Stirn, schöner und empfindlicher als je zuvor Haus mit Benjamin zu Hilfe bei der Hausarbeit, wie sie alle zufrieden sind und wie er an den Hals nahm, blieb sie mit aller Zärtlichkeit! das Mädchen küssen, während die anderen elf in den Wald nahm Hirschjagd, Vögel und Popcorn die Speisekammer zu füllen . Benjamin und Schwester betreut Dünsten was traían.Ella für Brennholz aussehen würde, und essbare Kräuter und Pflege nahm, um immer den Topf zu Hause in der Zeit Rückkehr setzen auf die andere encontrasen das Essen fertig. Ocupábase auch im Hause und Waschen von Kleidung der kleinen Betten reinigen, so dass sie alle ordentlich und weißesten Zeit. Hallábanse Brüder begeistert mit ihm, und so dass sie alle in großer Einheit und Harmonie lebten. Hier einen Tag die beiden Kinder bereit, eine leckere Mahlzeit, und wenn alle versammelt waren, ein wahres Fest statt; Sie aßen und tranken, glücklicher als ein pascuas.Pero passiert verzauberte Hütte hatte einen kleinen Garten, in dem zwölf Lilienblumen wuchsen, die auch genannt werden „Studenten“. Das Mädchen, will seine Brüder geben, zwölf Schnittblumen, jeweils für das Essen zu geben. Aber in dem Moment, dass sie die Jungen gerupft wurden sie so viele Raben und flog über den Wald, zur gleichen Zeit, dass das Haus und der Garten sind ebenfalls verschwunden. Das arme Mädchen war allein in der Mitte des dunklen Wald und zurück um zu sehen kommen, fand er sich mit einer alten Frau, die neben ihm stand und sagte: - Meine Tochter. Was haben Sie getan? Warum Sie die zwölf weißen Blumen berührt? Sie waren deine Brüder, und haben nun in Raben immer umgewandelt. Darauf antwortete er das Mädchen und rief: - Gibt es dann keine Möglichkeit, sie zu retten - sagte nicht die alte Frau ?. Es gibt nur ein in der Welt, aber es ist so schwer, Sie nicht Ihre Brüder befreien können, sollten sieben Jahre lang als stumm verbringen, ohne ein Wort oder Lachen zu sprechen. Ein einziges Wort, dass pronunciases, sondern nur eine Stunde von den sieben Jahren, und alle Ihre Opfer gewesen wäre nutzlos fehlt: das Wort Ihre hermanos.Díjose dann die Prinzessin in ihrem Herzen töten: „Ich bin sicher, dass es meine Brüder einlösen . " Und er suchte einen hohen Baum, stieg es und gibt es Spinnen, ohne ein Wort oder nunca.Sucedió lachen, aber, dass den Wald einen König eingegeben, die Jagd war. Sie trug einen großen Windhund, der dem Baum lief, dass als die Heimat der Prinzessin serviert und begann um springen, bellen unaufhörlich. In Annäherung an das schöne Mädchen mit dem Stern auf der Stirn, den König und sehen, war ich so von ihrer Schönheit fasziniert, dass sie seine Frau werden gebeten. Sie antwortete ihm nicht in Worten, machte nur ein Schild mit dem Kopf leicht so. Dann stieg er den König auf den Baum, fiel auf das Mädchen, bestieg sein Pferd und brachte sie in den Palast. Die Hochzeit wurde mit großer Feierlichkeit und Freude gefeiert, aber die Braut sprach nicht lächelte einmal. Am Ende ein paar Jahren miteinander glücklich zu leben, die Mutter des Königs, böse Frau, wenn überhaupt, begann verleumden die junge Königin und sprach zu seinem Sohn: - es ist ein vulgärer Bettler, dass Sie nach Hause gebracht habe; wer weiß, was böse Schurkerei in geheimen Ränke wird. Wenn er stumm ist und nicht sprechen kann, könnte er sogar lachen; aber wer nie lache nicht die conciencia.Al reinigt zuerst der König würde nicht verleihen Ohren; aber er bestand darauf, sowohl alte als auch viele Übel beschuldigt, die, am Ende wurde der König überzeugt, und verurteilte sie zu muerte.Encendieron vor Gericht in einen Pira, wo die Königin stirbt versengt wurde. Von einem hohen Fenster sah König die Ausführung mit Tränen in den Augen, weil er immer noch sie trotz allem geliebt. Und siehe, wenn es schon an den Pfahl gebunden und die Flammen begann seine Kleider zu lecken, die zweite letzte der sieben Jahre seines penitencia.Oyóse klingelte dann einen großen Andrang von Flügeln in der Luft, und zwölf Raben kamen, der ging auf hockt auf dem Boden. sie waren nicht gut gespielt, wurden sie die zwölf Brüder, durch das Opfer der Prinzessin erlöst. Sie eilten den Haufen zu zerstreuen und die Flammen löschen, lösen ihre Schwester und umarmten und küssten tiernamente.Y, da es jetzt meinen Mund öffnen konnte und sprechen, erzählte sie dem König den Grund für sein Schweigen und warum er nie lachte. König war froh, viel zu der Überzeugung, er sei unschuldig, und die beiden lebten zusammen und sehr glücklich, bis zu seinem Tod. Wicked Schwiegermutter hatte vor Gericht zu erscheinen und wurde verurteilt. Setzen Sie in ein Fass gefüllt mit kochendem Öl und giftige Schlangen, fand einen grausamen Tod in ihm.
Die beiden Wanderer	1013	613	Spanish	Die Täler und Berge nie Begegnung, aber die Menschen, besonders gut mit den schlechten. Dies geschah einmal mit einem Schneider und einem Schuster, der in die Welt hinausgegangen war. Der Schneider war ein winziger und freundlicher Kerl, immer fröhlich und gut gelaunt. Er sah den Schuster, der aus der entgegengesetzten Richtung kam, und er sammelte sein Büro für das Paket auf die er trug, begrüßte ihn mit einem spöttischen Liedchen kommen „Cose nähen, ziehen die Schnur, dale Recio Sohle dura.ponle Fisch hinter und vor uns. „Aber der Schuster war ein Mann, der keine Witze stehen konnte und verzog sein Gesicht, als ob er Essig geschluckt hatte, machte er eine Bewegung, die andere durch den Hals zu fangen. Der Schneider lachte und hält seine wineskin, sagte er - war, ihn nicht zu stören. Komm schon, Baby, dass Blendungen Schuster kam bilis.El versteilernden Ellbogen, und der Sturm auf seinem Gesicht begann zu sinken. Zurückführen des Boot zum Schneider, sagte er - ich ein gutes Gespräch zu Ihrem Boot hatte. Es ist die Rede von viel trinken, aber wenig von der sehr durstig. Was denken Sie, wenn wir zusammen bleiben - der Schneider beantwortet - - für mich kein Problem, so dass wir in einer großen Stadt zu gehen, wo wir nicht work.- fehlt war genau meine Absicht - sagte der Schuster. - In einem Nest gibt es nichts zu gewinnen ist, und in dem Gebiet, die Menschen lieber descalza.Y gehen, so dass sie auf ihrem Weg gingen zusammen immer einen Fuß vor den anderen zu setzen, wie das Wiesel von nieve.Tiempo Reichtum, aber es ist etwas zu kauen, jetzt was falsch war. Jedes Mal, wenn sie in eine Stadt kam, waren sie jeder von Hand die Meister ihrer jeweiligen Gewerke zu begrüßen. Am Schneider für seine fröhliches Temperament und rosigen Wangen, begrüßten alle positiv und bewirteten, und manchmal sogar das Glück, einen Kuss Tochter des Musters hinter der Tür zu fangen. Bei dem mit dem Schuster wieder einberufen, sein Rucksack war immer die überfüllt. Die andere es mit seinem Gesicht Jeremiah empfangen und decíale und zuckte zusammen: - Just Glück Schelme Aber der Schneider würde lachen und singen, und sein Begleiter begann mit dem, was er gesammelt hatte !. Als Ton zwei Hunde Fett in der Tasche gehörte, fehlte er Zeit, um sie in der Taverne zu verbringen; rein glücklich, trommelte mit den Fingern auf den Tisch, die Klirren. Man könnte sagen, dass „leicht zu gewinnen .. einfach zu verbringen.“ Sie hatten genug Zeit, die zusammen reisen, wenn sie einen Tag an einem riesigen Wald angekommen, durch denen die Straße von der Hauptstadt des Königreiches übergeben. Sie haben zwischen zwei Wegen wählen: man das RAN in sieben Tagen und die andere in nur zwei; aber sie wussten nicht, was die kürzeste war. Sie setzten sich unter einer Eiche, die Situation zu diskutieren und überlegen, wie viele Tage sollte Brot sein. Shoemaker sagte: - Es ist immer besser, err auf der Seite und nicht weniger; Ich nehme Brot sieben days.- Wie? - sie antwortete der Schneider. - Gehen Sie wie ein Esel, beladen mit Brot für sieben Tage, und ein Blick sogar werden kann? Ich vertraue Gott und nicht Sorge. Nehmen Sie das Geld in der Tasche so gut wie im Sommer im Winter; aber das Brot wird in dieser Hitze trocknen und auch enmohecerá. Warum den langen Ärmel Arm machen? Warum sollten wir den kurzen Weg nicht nehmen? Brot für zwei Tage, und schon bien.Y, so dass jeder das Brot gekauft, dass er dachte, und ging in den Wald, gut für Dios.La Wald war still wie eine Kirche; nicht war ein Hauch von Wind nicht; weder der Klang eines Baches oder das Zwitschern eines Vogels zu hören war; und das Gewirr von dicken Laub oder geben Sie nicht ein Sonnenstrahl. Der Schuster ging wortlos, beschwert sich unter dem Gewicht des Brotes auf dem Rücken; Schweiß rann das Gesicht mürrisch und düster. Stattdessen zog der Schneider fröhlich, springen auf und ab, als eine Flöte durch ein gewalztes Blech Pfeifen oder Liedchen singen, und inzwischen war Denken. „Unser Herr muß mich freuen zu sehen, so glücklich“, damit sie die gefolgt Dinge für zwei Tage; aber wenn in den dritten, sah er den Schneider, der nicht das Ende des Waldes erreichte und hatten alle ihre Bereitstellung von Brot, cayósele die Seele bis Fuß gegessen. Er verschwendete keine Stimmung, aber im Vertrauen auf Gott und in seinem Glück. In dieser Nacht die hungrig legen sich unter einem Baum, und am nächsten Morgen wachte hungriger noch auf. So ging er den vierten Tag; und wenn der Schuster, auf einem gefallenen Klotz sitzt, begann ihre Reserven zu essen, hatte die anderen Inhalte mit ihm zu sein. Eine Erkundigung ein Stück Brot, lachte sein Begleiter spöttisch und sagte - Sie haben immer fröhlich gewesen; es ist auch wünschenswert, zu wissen, was es sein traurig ist. Ein Vogel in der Dämmerung singt, frisst den Drachen durch den night.The ein Wort, er war härter als ein Stein. Am Morgen des fünften Tages, der arme Schneider und hatte keine Kraft mehr aufzustehen, und so war seine Schwäche, kann er kaum ein Wort auszusprechen; Er hatte blasse Wangen und Augen blutunterlaufen. Dann sagte der Schuster: - Ich gebe dir ein Stück Brot heute; sondern stattdessen wird, zieht das Auge derecho.El Sie Schneider unglücklich, ängstlich Leben zu retten, er hatte keine andere Wahl, als zu abfinden; ruft ein letztes Mal mit beiden Augen, und dann ofrecióse auf den Stein herzigen Schuster, der mit einem scharfen Messer, schneidet aus seinem rechten Auge. dann Vinole zu Schneider die Erinnerung daran gewöhnt, seine Mutter zu sagen, wenn er Süßigkeiten in der Speisekammer war das Essen: „Sie haben zu essen, was Sie können und zu leiden haben, was geschuldet ist“ Sobald das Brot fertig, die so nur bezahlt hatte sehr, erhob er sich wieder und sein Unglück zu vergessen, er versuchte, sich zu trösten, mit der Idee, dass mit einem Auge auch beheben. Aber der sechste Tag kehrte er in Qual Hunger und fühlte sich den Mut verlieren. Bei Einbruch der Dunkelheit brach er am Fuß eines Baumes, und der Morgen des siebten Tages, kann er nicht mehr sitzen und fühlte Tod in ihrer Kehle. Dann sagte der Schuster: - Ich Mitgefühl zeigen werde und gibt Ihnen ein Stück Brot, aber nicht frei; im Austausch für das Brot aus Sie das Auge queda.Reconoció dann Sie Schneider die Art und Weise ihres Verhaltens und Gottes Vergebung zu bitten, sagte er zu seinem Begleiter: - Do, was Sie wollen. Ich werde leiden, was notwendig ist. Aber er der Auffassung, dass Gott unser Herr Richter, wenn man es am wenigsten denken, und es wird die Zeit kommen, wenn Sie die böse Tat mit mir antworten müssen ohne verdient festlegen zu müssen. In wohlhabendem Tag, als ich geben haben Sie. Zu üben mein Handwerk einen Stich benötigt nach dem anderen; einmal die Augen verloren und kann nicht nähen, ich werde keinen Anspruch habe, aber mein Brot zu betteln. Ich verlange nur, dass, wenn Sie blind sind, lassen Sie mich nicht hier, wo er von hambre.El Schuster gestorben, der Gott aus seinem Herzen verbannt hatte, nahm das Messer und entleert sein linkes Auge. Dann gab ihm ein Stück Brot und einen Stock in der Hand setzen, ließ er der Schneider wird siguiera.Al Sonnenuntergang, der Wald herauskam. In einem Feld gegenüber stand der Galgen. Shoemaker führte zu ihrem blinden Schneider und ließ ihn dort, folgte er seinen Weg. Erschöpft von Müdigkeit, Schmerzen und Hunger, fiel der arme Mann schlief und nicht die ganze Nacht aufwachen. Bei Tagesanbruch erwachte er, ohne zu wissen, wo er war. Von den Galgen hängte sie die Leichen von zwei armen Sünder, und der Kopf jeweils eine Dohle gestellt hatte. Und siehe, ausgeführt, um die beide im folgenden Dialog tätig: - Kerzen, Bruder? - fragte one.- Ja - antwortete ANOTHER: Ich werde auch in diesem Fall sage Ihnen eins - er ging zuerst; - und es ist das Tau heute Abend hat Befallen wir, vom Galgen, auf Sicht mit ihm zu waschen gibt. Wenn sie die Blinden wusste Anblick viele wieder, die jetzt glauben imposible.Al der Schneider das hörte, nahm er sein Taschentuch und drückte sie auf dem Rasen, die mit Tau nass war; und mit ihm die leeren Sockel gewaschen. Im Moment erfüllte er, was er Hangman gesagt hatte: ein neues Paar von frischen und gesunden Augen in den leeren Augenhöhlen des Wanderers quillt. In der kurzen Zeit, er die Sonne hinter den Bergen sah steigen und die Ebene, stand die große Stadt mit ihren prächtigen Toren und hundert Türmen, durch Kreuz von Gold gekrönt, die einen großen Abstand leuchten. Er konnte jedes der Blätter der Bäume unterscheiden, und Vögel im schnellen Flug vergangen, und Mücken in der Luft tanzen. Sacóse Tasche einer Nähnadel, und prüfen, ob es so sicher, fädeln könnte nach wie vor sein Herz hüpft vor Freude in seiner Brust. Niederkniend, dankte Gott für die große Gnade und das Morgengebet betete, erinnerte an unseren Herrn anvertrauen die Seelen der armen Sünder dort hängen, wurde der Wind aneinander stoßen, die Glocke Klöppel. die Herde damals Laden und zu vergessen, die Strafen anfallen, wieder die Strecke silbando.Lo ersten Gesang und er begegnete, war ein braunes Pferd Springen das Feld frei um. Grabbing ihn an den Haaren, wollte sie Pferd reiten, die Stadt zu betreten. Aber das Tier bittet ihn, ihn nicht von seiner Freiheit zu berauben: - Ich bin noch zu jung, - sagte er. - Bis zu einem Schneider so leicht wie Sie mir den Rücken zu brechen. Lassen Sie mich laufen, bis er über angebaut wird. Kann ein Tag kommen, wenn Sie alles, was Sie wollen pagártelo.- Nun laufen kann - sagte der Schneider. - Nun, ich sehe, dass du ihm auch ein loca.Y Kopf mit seinem Stab gab einen Hahn auf der Rückseite, so dass das Tier hatte ein Paar Sprünge der Freude mit den Hinterbeinen und ging zu einem flotten Trab, Springen Zäune bist und Wassergräben. Aber der Schneider hatte nicht vor, seit dem Tag gegessen. „Es ist wahr, dass die Sonne die Augen füllt - wie es hieß - aber jetzt brauche ich Brot meinen Mund als erstes füllen zu finden und ist nur leicht essbar, sie geladen wurde ..“ Bald sah er einen Storch, der sehr ernst für prado.- Stopp war! - er rief der Schneider sie von einem pata.- nicht, ob du bist gut zu essen, aber mein Hunger wird nicht lassen Sie mich wählen, greifen. Ich habe keine andere Wahl, als den Kopf abzuschneiden und asarte.- tut es nicht - sagte den Storch - weil ich einen heiligen Vogel bin, der keine Schäden und dass große Vorteile für die Menschen zur Verfügung stellt. Wenn Sie mein Leben respektieren, vielleicht einen Tag kann ich recompensártelo.- Nun, gehe, gehe sie weg, langbeinig! - rief der Schneider; und der Storch, steigt mit hängenden Beinen ruhig fliegen. „Was ich jetzt tun - preguntóse den Schneider ;? -. Mein Hunger nimmt zu Zeiten, und mein Magen immer mehr leer erste, was mir in den Weg kreuzt verloren geht.“ Und fast im selben Augenblick sah er ein Paar Enten, die in einem charca.- schwammen Sie kommen als vom Himmel gefallen - sagte er und griff einer von ihnen, machte er sich an seinen Hals umdrehen; und siehe, eine alte Ente, die zwischen dem Schilf eingeklemmt wurden, begann laut zu kreischen, und ging Schwimmen mit Schnabel weit offen, er bat und flehte Mitleid mit seinem hijos.- Do zu sein, nicht Sie denken, - sagte er - in Trauer, dass Ihre Mutter würde, wenn man sieht, wie jemand zu essen hat - Ruhe - sagte den freundlich Schneider; - Bleiben Sie mit Ihren Kindern - und nehmen wieder auf das Wasser, das genommen hatte. An der Wende fand er sich ein altes Medium hohlen Baum mit Blick auf und sah viele wilde Bienen den Stamm und aus him.- Eine Eingabe der Lohn meiner guten Tat zu erhalten - sagte er - dieser Honig wird mich trösten -. Aber er verließ die Königin, bedrohlich, und sagte: - Wenn Sie meine Leute berühren und zerstören wir das Nest, unsere Stacheln auf Ihren Körper wie zehntausend roten Nadeln genagelt werden. Aber wenn Sie uns in Ruhe lassen und gehen Sie Ihren Weg, an einem dieser Tage werden Sie eine gute servicio.Vio den Schneider zahlen, die entweder auf der Seite ihren Hunger lösen könnte. „Drei leere Teller - sagte sich - und das vierte mit nichts, schlechtes Essen ist das.“ Arrastróse in die Stadt auf nüchternen Magen und kam ebenso wie die Mittagsstunde, ein bald in der Herberge vorbereitet abgedeckt und direkt am Tisch sitzen konnte. Und zufrieden sein Hunger, sagte er. „Nun, um Arbeit“ Er ging die Stadt auf der Suche nach einem Muster um und fand schnell einen guten Job. Als er in seinem Handwerk erfahren war, bald erwarb er sehr guten Ruf; jeder wollte Anzüge schneidern Abnutzung für den Fremden gemacht. Sein Ansehen wuchs zu Zeiten. „Ich kann nicht weiter in meiner Kunst gehen - sagte er - und doch, ich jeden Tag besser die Dinge laufen.“ Am Ende hat der König ihn Schneider Corte.Pero sehen, wie die Dinge in der Welt gehen. Am selben Tag wurde der Palast Shoemaker seinen ehemaligen Wegbegleiter benannt. Ein Sehen sie zum Schneider und prüfen, ob seine Augen wieder erholt hatte und mit ihnen auf, sein Gesicht verdunkelte sich. „Ich muss eine Falle vorbereiten, bevor er Rache nehmen kann“, dachte er. Aber wer einen Graben zum anderen gräbt, in der Regel hineinfallen. Eines Abends beendet die Arbeit des Tages stellte sich dem König und sagte: - Herr König, der Schneider ist ein unverschämter; hat damit geprahlt, dass er die Goldkrone zu gewinnen wäre in der Lage war verloren allerheiligsten time.- Vor langer Zeit, ich würde - sagte der König und das Senden der Schneider vor ihm am nächsten Morgen erscheinen, sagte er, er die bringen musste Krone oder die Stadt für immer verlassen. „Du meine Güte - er dachte, den Schneider ;! -. Nur ein Schelm verspricht mehr als es braucht Da der König bestimmt wird mir zu verlangen, was jemand tun kann, warten die besser nicht bis morgen, aber die Stadt verlassen heute Abend. " Und er machte seine Herde und auf dem Weg. Aber als er erreicht fühlte die Tür Trauer bei dem Gedanken, dass er sein Vermögen aufgeben und verlassen diese Stadt, die so gut gegangen war. Eine Ankunft neben dem Teich, wo er sich mit den Enten gemacht hatte, sich mit alten fand sein Leben verschonen, deren Kinder, war er am Ufer mit seinem Schnabel putzen. Reconocióle den Vogel und fragte, warum cabizbajo.- so ging Sie sie nicht verpassen, wenn Sie den Grund kennen - der Schneider beantwortet - und sagte ihm sucedido.- Wenn nicht mehr als das - er sagte - wir es beheben können. Die Krone fiel auf das Wasser und liegt auf dem Boden; in einem Augenblick werden die wir ziehen; Sie derweil strecken Sie Ihre Taschentuch in orilla.Y heraus, zusammen mit seinen zwölf Entchen gestürzt, nur mit der Krone auf den Flügeln, umgeben von zwölf klein, dass schwimmen um ihm fünf Minuten an der Oberfläche wieder zu erscheinen half halten die Spitzen. So kamen sie auf die Erde und legte die Krone auf dem Taschentuch. vorstellen, Sie können nicht, was das prächtige Schmuckstück, das unter den Strahlen der Sonne, wie hunderttausend Rubine funkelte. Er band den Schneider Taschentuch mit vier Ecken und nahm sie an den König, der Preis erfreuten hing eine goldene Kette an seinem Hals sastre.Al den Schuster sieht, dass sein Trick gescheitert war, entwickelte eine andere und sprach zu dem König: - Herr der Schneider hat unverschämt zurück. Es rühmt sich, dass in Wachs um den Königspalast, außen und innen, zusammen mit all den Dingen, die encierra.Llamó der König zu dem Schneider spielen könnte und ihm befohlen es in Wachs den königlichen Palast zu reproduzieren alles gesperrt, genau, die beide in der Innenseite wie auf der Außenseite; dass ein Scheitern Warnung, dies zu tun, oder nur einen Nagel in die Wand, wenn sie fehlt, wäre es in einem unterirdischen Verlies eingesperrt für den Rest seines Lebens werden. Er dachte, den Schneider: „Es wird immer schwieriger, dies nicht, dass jemand nicht halten“, und warf zurück, um die Herde, marchóse zweites Mal. Welche mit der Hohlwelle angekommen war, setzte er sich, traurig und mürrisch zur Ruhe. Sie flogen die Bienen und die Königin fragte sie, ob sie ihren Hals betäubt hatte, als sie den Kopf, als torcida.- Oh sah, nein! - der Schneider beantwortet - ist eine andere Sache, die mir weh tut - und sagte ihm, dass der König gefordert hatte. Sie standen Bienen untereinander Summen und sagten dann die Königin: - Rückkehr nach Hause, und morgen zu diesem Zeitpunkt kehrt mit einem großen Taschentuch; bien.Mientras alles in die Stadt kommt wieder, die Bienen auf den Königspalast fliegen und durch die Fenster eintreten, wurden sie jede Ecke ferreting und Kenntnis aller Details nehmen. Dann zurück in den Bienenstock, bauten sie eine Wiedergabe in Wachs des Gebäudes, mit einer Geschwindigkeit, die sich nicht vorstellen können. In der Nacht war er bereit, und wenn der Schneider am nächsten Morgen vorgestellt wurde, sah es den prächtigen Palast stand, ohne ihm einen Nagel an der Wand oder einer Platte des Daches fehlt; Es war auch sehr ordentlich, weiß wie Schnee und Riechen Honig. Envolviólo den Schneider vorsichtig in seinem Taschentuch und nahm ihn an den König, der nicht wußte, wie seine Bewunderung auszudrücken. Gesetzt das Wunder in dem geräumigsten Zimmer-Palast, und gab ihm den Schneider ein großes Haus piedra.Pero den Schuster, stur wie hartnäckig, ging an den König zum dritten Mal und sagte: - Herr, hat die Ohren des Schneider erreicht in Schlosshof keine Möglichkeit, Wasser fließen zu lassen; Er sagt, es ist in der Lage einen Brunnen in der Mitte des Hofes, so groß wie ein Mann der Ausgabe und als das klare Wasser cristal.Mandó der Schneider König erhob sich und sagte: - Wenn, wie Sie versprochen, in meinen Hof nicht morgen Quellen ein großer Strom von Wasser, sendet der Henker Sie genau dort cabeza.El der arme Schneider schneiden nicht eine lange Zeit dachte, und beeilte sich, die Stadt zu verlassen; und seit dieser Zeit war es das Leben zu retten, und die Tränen rollten über seine Wangen. Ich gehe zu überwinden so von Traurigkeit, ein Mann kam die Fohlen-Skipping, dass einmal losgelassen und aufgewachsen, war zu dieser Zeit ein schönes Roß bayo.- ist gekommen, die Zeit - sagte -, dass ich Ihnen Ihre gute Tat bezahlen. Ich weiß, was passiert mit Ihnen, und Sie werden bald beheben. Reiten Sie mich; Ich trage zwei jetzt als tú.Recobró Schneider Gemüter, und sprang auf den Rücken des Tieres auf, verpflichtete sich im Galopp diese in Richtung der Stadt und der Eingabe es, er erst im Hof ​​des Palastes zu stoppen. Dort angekommen, nahm sie drei volle Umdrehungen um mit der Geschwindigkeit des Blitzes und der dritte fiel tot. Zur gleichen Zeit wurde er ein Knacken schrecklich gehört, und durch die Luft fliegt, ein Stück Land in der Mitte des Hofes, elevóse Wasser auf die Höhe eines Mannes auf ein Pferd läuft; und klares Wasser war wie Glas, und die Strahlen der Sonne tanzten in ihrem Tropfen. Um den König zu sehen nicht einen Schrei der Bewunderung unterdrücken konnte und auf die Terrasse, umarmte den Schneider in Gegenwart aller Corte.Pero Glück hielt nicht lange. König hatte mehrere Töchter, je schöner, aber keine männlichen. bedeuten Shoemaker zum vierten Mal an Sovereign gehen, sagte: - Herr, der Schneider nicht von seiner Arroganz absteigt. Heute hat damit geprahlt, dass, wenn er wollte, um ihn an den König durch den aires.Otra einen Sohn bringen würde fliegen einmal die Monarchen auf den Schneider rief und sprach folgt wie: - Wenn innerhalb von neun Tagen in der Lage sind gib mir einen Sohn, heiraten Sie meine älteste Tochter „wirklich, der Lohn ist groß - dachten den Mann - und ein Versuch wert, es zu bekommen ;. aber Kirschen sehr hoch hängen, und wenn ich zu holen bekommen führen sie das Risiko von brechen sie einen Zweig und ich Hals über Kopf. " Er ging nach Hause, instalóse überkreuzten Beinen auf seinem Schreibtisch und stellte sich auf den Fall Beine zu reflektieren. „Für diese wirklich keine Lösung,“ - sagte er am Ende -. Ich werde verlassen, hier kann man nicht in Frieden lebt „Lio wieder sein Bündel und die Stadt verlassen, aber er erreichte eine Wiese, siehe, da sah er seinen alten Freund den Storch, der Philosophisch ging .. Von Zeit zu Zeit siehe hielten an einem Frosch zu suchen, der den Zancuda Mann verschluckt hatte, kam ich saludarlo.- -. sagte er -. Sie tragen den Ranzen auf dem Rücken Warum verlassen die Stadt Contole der Schneider, was der König verlangt hatte, was? ! er kann mich nicht halten, und beklagte seine schlechte suerte.- Bah, also nicht Sorge - sagte Storch -. ich werde Sie aus der Patsche vor vielen Jahrhunderten, dass in die Stadt zu neugeborenen Kindern geführt. , ich werde von der Quelle nicht nach Hause zu einem Prinzen zurück nach Hause und schläft ruhig zeigen Sie kostet viel ziehen innerhalb von acht Tagen im königlichen Palast acudiré.El Schneider ging und an dem bestimmten Tag selbst präsentierte ihn im Palast .... Schon nach kurzer Zeit kam der Storch fliegen und auf dem Fenster klopfte, öffnete sie den Schneider und langbeiniger Freund ging vorsichtig nach vorn über dem Pflaster polierten Marmor stolziert. Er trägt in seinem Schnabel ein schönes Kind wie ein Engel, der die Hände der Königin gestreckt. Depositólo in ihrem Schoß, und die Königin geküsst und gestreichelt, außer sich vor Freude. Vor Wiederaufnahme des Flug, Storch, Abrutschen der Reisetasche, es gab auch den Souverän. Dragées und cornets gebrannte Mandeln enthalten, die unter den Prinzessinnen verteilt wurden. Ein am meisten gab er nichts; sondern stattdessen erhielt von der sastrecillo.- fröhlich Mann macht mich die gleiche Wirkung - es gesagt -, dass, wenn ich den Jackpot Lotterie fallen gelassen hatte. Grund hatte meine Mutter zu sagen, wie üblich, „Mit Vertrauen auf Gott und Glück kann alles erreicht werden kann.“ Der Schuster entwarf Schuhe, mit denen der Schneider den Hochzeitstag getanzt, und dann zu verlassen bestellt wurde die Stadt. Der Waldweg führte ihn an den Galgen, wo er Ruhe legte sich, erschöpft von Wut, Zorn und Hitze des Tages. Auf der dem Schlafengehen, nach zwei Saatkrähen auf den Köpfen der ausgeführten gehockt und ihm die Augen aus. Er trat in den Wald wie verrückt laufen, und wahrscheinlich starben an Hunger und Durst, da niemand kam über seinen Aufenthaltsort kennen.
Die beiden Brüder	100	450	Spanish	Der Bruder nahm die Hand seiner Schwester und sprach wie folgt: - Da Mutter starb wir gute Tage gehabt haben; Stiefmutter schlägt uns alle Tage, und wenn wir es tritt uns nähern. Wir haben nichts Krusten altbackenen Brot übrig, und auch der Hund unter dem Tisch, geht es besser als wir, weil sie gelegentlich einen guten Bissen werfen. Gott hilf uns! Wenn Sie sehen, unsere Mutter! Weißt du was? Komm mit mir, laufen world.and waren zu Fuß den ganzen Tag durch Wiesen, Felder und Geröll, und wenn es zu regen begann, sagte die Schwester: - Es ist Gott und unsere Herzen weinen zusammen Abend kamen zu einem großen Wald, wie ermüdete wegen der Schmerzen, Hunger und dem langen Weg, dass in der Höhle eines Baums sitzen, bald dormidos.A am nächsten Morgen bleiben, Aufwachen, war die Sonne hoch am Himmel und ihre Strahlen sie gaben im Baum voll. Bruder sagte dann: - Sis, ich habe Durst; wenn ich ein Fuentecilla wusste, würde zu trinken. Ich glaube, ich das Murmeln una.Y höre Aufstehen und das Mädchen an der Hand greifen, gingen sie auf der Suche nach der Quelle. Aber die böse Stiefmutter war eine Hexe, und hatte nicht zu übersehen das Entweichen von Kindern weg. Schlich ihnen nach, als nur weiß, eine Zauberin, wie er alle Quellen des Waldes verhext hatte. A erhalten sie die Kante eines Strom fließt reibungslos zwischen den Steinen wurde der Bruder zu trinken gehen. Aber die Schwester hörte eine Stimme, die gemunkelt wird: „Wer aus mir trinkt, wird ein Tiger geworden, die von mir trinkt, wird ein Tiger geworden“ So finden Sie die Schwester rief - nicht trinken, kleinen Bruder, ich bitte dich; ! Wenn Sie das tun werden Sie Tiger und mich in Stücke ertragen Der Bruder Durst und trank und sagte - Warten auf die nächste fuente.Cuando die zweite Schwester auch hörte Gemurmel erreicht: „Wer trinkt von mir verwandelt werden Wolf, der mir zu trinken wird in einen Wolf „die Schwester rief Dann verwandelt werden: - trinken Sie nicht, kleiner Bruder, ich bitte Sie ;. ! Wenn Sie das tun wirst du ein Wolf und mir auffressen Der Junge gab zu trinken, sagen - ich bis zum nächsten Frühjahr warten; aber sie wird trinken, Sie sagen, was Sie sagen, weil ich einen Durst irresistible.Cuando haben zum dritten Bach kam die Schwester hörte, gemunkelt, sagte: „Wer trinkt von mir Corzo werden wird, die von mir trinkt, wird werden Corzo. " Und wieder das Mädchen rief: - Bruder, ich bitte Sie, nicht trinken, denn wenn Sie tun, werden Sie Rehe werden und laufen weg von mir Aber der Bruder hatte gekniet und durch den Brunnen und begann zu trinken !. Und siehe, als der erste Tropfen auf seine Lippen berührte, wurde in eine kleine Schwester dreht corzo.La sie beim Anblick seines Bruders zu beklagen begann verhext, und inzwischen auch Rehe zu weinen, liegt leider neben dem Mädchen. Am Ende sagte er: - Beruhige dich, meine süße Gazelle; ! Und nie verlassen Sie, ungebundene ihre goldenen Ligen, umkreiste den Hals Reh; dann stürzt sie und riss sehr weiches Seil woben. Er band sie an dem Tier und in Gang gehalten, immer tiefer in die bosque.Anduvieron Stunden und kam so zu einem kleinen Haus; Das Mädchen sah in, und es war verlassen sah, dachte er. „Wir könnten auch hier leben“ Mit Blättern und Moos angeordnet, um ein weiches Bett für die Rehe, und jeden Morgen ging zu sammeln Wurzeln, Früchte und Nüsse; für Tier gebracht zarten Gras, würde er aus der Hand essen, glücklich über seine Schwester zu spielen. Bei Einbruch der Dunkelheit, wenn die Schwester müde war, hatte sie gesagt ihre Gebete, sie ihren Kopf auf dem Rücken einer Gazelle gelegt; Es war sein Kissen, und sanft fiel dort schlief. Schade, hatte der Bruder nicht seine menschliche Gestalt gehalten, weil es ein Leben sehr dichosa.Algún gewesen wäre längst allein im Dschungel gelebt hat, und siehe, einen Tag der König des Landes eine große Jagd statt. Hörte sich in den Hörnern Wald Jägern, das Bellen der Hunde und Jäger freudige Rufe, und die Gazelle hören sie, sie gehen wollte verlo.- Kleine Schwester sagte, lassen Sie mich die Jagd gehen ich kann nicht mehr zurückhalten! Und beide darauf bestanden stark, dass am Ende, verließ sie ihn ‚ich recomendó- partir.- Aber auch hier als die Nacht hereinbricht. Ich schließe die Tür, diese so unhöflich Jäger fern zu halten. Und so Sie treffen können, rufen Sie und sagen: „Schwester, lassen Sie mich!“. Wenn Sie nicht sagen, nicht abriré.Marchóse Reh Springen. Wie gut war frei!. König und seine Begleiter sahen das schöne Tier und stürzte in der Verfolgung; aber sie nicht, ihn zu fangen; für einen Moment glaubte er seine eigene war, aber Rehe schlüpfte in die Bürste und verschwand. In der Dunkelheit kehrte er in das Haus und die puerta.- Kleine Schwester genannt, lassen Sie mich an! Die kleine Tür geöffnet wurde, trat er in er sprang und er entfernt die ganze Nacht schläft in einem Schlepper auf dem flauschigen lecho.A am nächsten Morgen der Jagd von neuem begann, und kaum hörte er Rehe Horn und „ho, ho!“ Jäger, entróle große Not und sagte: - Schwester, lassen Sie mich, ich will die Schwester verlassen die Tür öffnete, erinnerte sie daran: - Sie müssen an die Dunkelheit zurückkehren und wiederholen Sie die Worte enseñé.Cuando Sie den König und seine Jäger sah wieder eine Gazelle aus dem goldenen Halsband wieder, sie jagte ihn, aber das Tier für sie zu schnell war. Die Jagd dauerte den ganzen Tag, und so gegen Abend gelang es, ihn zu umgeben, und einer der Jäger ihn leicht am Bein verwundet, so dass er zu entkommen hatte hinken und kaum in der Lage zu laufen. Ein Jäger folgte ihm in das Haus und hörte ihn schreien - Sis, lassen Sie mich sah dann, wie die Tür geöffnet und wieder sofort geschlossen. Der Jäger nahm Kenntnis und lief dem König zu sagen, was er gehört und gesehen hatten; was der König sagte: - Morgen werden wir wieder jagen aber hatte die Schwester eine große Angst, um zu sehen, dass ihr Kitz verwundet wurde. Le stillte das Blut, bewarb er sich ein paar Kräuter und sagte: - Geh ins Bett, lieber Rehe, bis Sie die Wunde curado.Pero so gering war, dass morgens und hatte keine Spur davon; so wieder einmal den Lärm der Jagd Echo, sagte er: - Ich kann nicht widerstehen; Ich muss gehen. Sie fangen mich nicht so leicht Schwester, Wein, eingewandt: -'ll Sie töten, und ich werde von der Welt allein im Wald, verlassen bleiben. Warum Sie nicht verlieren - Dann werde ich sterben hier trotz der corzo- sagte er. Als ich das Jagdhorn Ich fühle mich hören, als ob meine Beine Schwester solas.La waren, nicht in der Lage sein Flehen zu widerstehen, die Tür mit einem schweren Herzen geöffnet, und das Tier in den Wald stürzt, völlig gesund und glücklich. Auf der Ansicht König seine Jäger gesagt: - Acosadlo bis zum Abend, aber niemand wird jede daño.Cuando machen und die Sonne, wie es war, rief der König den Jäger und ledijo: - Nun kommen und zeigen Sie mir das kleine Haus im Wald . In an der Tür angekommen, rief er mit den Worten: - Schwester lieben, lassen Sie mich zu öffnen, und der König kam, Treffen von Angesicht zu Angesicht mit einem Mädchen so schön wie immer einem anderen, wie es sehen !. Das Mädchen kreischte an zu sehen, dass der Besucher nicht die Rehe, sondern ein Mann, der eine goldene Krone auf dem Kopf. König, sah aber liebevoll und streckte seine Hand aus, die, - Sie gehen mit mir in den Palast und meine Frau sein? - Oh, ja! Er antwortete das Mädchen. Aber das Reh muss kommen; abandonarlo.- will nicht mit dir bleiben, während Sie leben, und nichts wird fehlen der König nickte. Er trat dieses Reh, und Schwester zurück, das Seil von Binsen zu binden und das Greifen Cape Hand, verließen sie das Haus des Waldes.Das König ritt das schöne Mädchen auf seinem Pferd und nahm sie in den Palast, wo ein wenig Hochzeiten wurden mit großer Pracht gefeiert. Die Schwester wurde Königin, und seit einiger Zeit sie lebten glücklich zusammen; Rehe, gepflegt und gehegt, tummelten sich im Garten des Palastes. Inzwischen hat die böse Stiefmutter, die die Ursache für Kinder waren von zu Hause fliehen, war davon überzeugt, dass die Schwester von wilden Tieren des Dschungels gefressen worden war, und Bruder, verwandelten in dem von Jägern getötet Hirsch. In der mündlichen Verhandlung, dass sie glücklich und gingen so gut, Neid und Groll wieder gerührt in seinem Herzen, ohne einen Moment der Ruhe zu verlassen, und dachten an nichts anderes als die Mittel zu tun, wieder unglücklich beide hermanitos.La Hexe hatte eine einäugige Tochter und hässlich wie die Nacht, wirft ihn immer wieder gemacht und sagte: - Seien Sie Königin! Für mich sollte ich auf diese Weise berührt haben, und nicht her.- beruhigen Hexe ‚, antwortete ich, und beruhigend, sagte: - Ich weiß, was ich zu tun haben, wenn es hora.Transcurrido ist eine Weile, gab die Königin Licht ein schönes Kind. Die Begegnung mit dem König der Jagd, hag, in der Figur des Mädchens nahm das Zimmer, wo die Königin lag, und sagte: - Komm, das Bad ist fertig; Es wird Sie entlasten und geben Ihnen Kraft. Schnell, bevor sie abkühlt seine Tochter mit ihr war, und zwischen der Königin führte zwei schwach ins Bad und in die Wanne bekam !; Sie schloss die Tür und floh, nachdem sie auf dem vierten ein höllisches Feuer drehen, in ein paar Minuten die schöne junge Reina.Realizada seine Untat ertrunken, die alte put a coif und ihre Tochter im Bett lag Königin. Käfig auch Figur und Aussehen davon; alles kann er nicht Rückkehr war das verlorene Auge; so, so daß der König würde den Mangel nicht bemerken, sagte auf der Seite liegend zu bleiben, die einäugigen war. Bei Einbruch der Dunkelheit Rückkehr zum Souverän und erfuhr, dass ein Sohn geboren wurde, war froh, mit meinem ganzen Herzen und wollte näher an das Bett seiner Frau bekommen, um zu sehen, wie sie war. Aber die alte Frau eilte ihm zu sagen - nicht für die Welt! Nicht descorráis Vorhänge; Königin kann nicht sehen, das Licht und die Bedürfnisse Ruhe! Und der König zog, ohne zu wissen, dass in seinem Bett eine falsche reina.Pero siehe um Mitternacht lag, als alle schlafen, die Krankenschwester, der allein beobachtet von Wiege im Zimmer des Kindes, sah die Tür zu öffnen und die echte Königin eingegeben, der das selbst von der Wiege zu bringen, er hob sie auf und gab sie zu saugen. Mullóle Kissen und dann, nach ihm sich wieder setzen, zogen ihm die Decke. Auch er nicht vergessen, das Rehlein, dann, um die Ecke zu gehen, wo er liegt, streichelte ihren Rücken. Geschehen, er mit allen Stealth des Zimmers herauskam, und am nächsten Morgen fragte die Krankenschwester, die Wachen, ob jemand den Palast in der Nacht eingetreten war; aber sie antwortete: - Nein, haben wir nicht gesehen nadie.La Szene für viele Nächte ohne die Königin wiederholt wurde nie ein einziges Wort sprechen. Und während die Krankenschwester sie sah jedes Mal, wenn sie sich nicht wagten nadie.Después eine Weile zu sagen, die Königin, sein Schweigen zu brechen, begann in seinen nächtlichen Besuchen zu sprechen und sagte: „Was mein Sohn tut Was tut? ?. ich komme Corzo zwei Nächte, und nicht mehr „Das Kindermädchen antwortet nicht; aber als er weg läuft hatte den König alles zu informieren, was geschehen. König sagte: - Mein Gott, was bedeutet das?!. In der nächsten Nacht bei mir bleiben die niño.Y, an die Dunkelheit zu gewährleisten, trat er in das Zimmer des kleinen Prinzen. Die Königin erschien um Mitternacht und sagte: „Was mein Sohn tut Was ist mein Corzo'll noch eine Nacht kommen, und nie wieder ?.“ Und nach Fürsorge für das Kind wie üblich, verschwand wieder. König wagte spricht nicht mit ihm; aber auch ging er in der nächsten Nacht zu beobachten. Und die Königin sagte: „Was mein Sohn tut, was dieses Mal hat mein Corzo kommen, und nie wieder ?.“ Der König, nicht in der Lage, sich zu beherrschen, sagte er: ‚Sie sind nicht mehr als meine liebe Frau sein kann! Worauf sie antwortete: - Ja, ich bin deine liebe Frau. Und in diesem Moment, durch die Barmherzigkeit Gottes, kam er zum Leben, ist frisch, rosig und gesund wie vorher. König sagte ihr dann das Verbrechen begangen von der bösen Hexe und ihrer Tochter, und der König befiehlt, dass beide vor einem Gericht erscheinen. Durch dieses Urteil wurde die Tochter in den Wald gebracht, wo sie die Tiere zerstört, während die Hexe auf den Scheiter verurteilt, büßt für seine Verbrechen mit einem elenden Tod und grausam. Und die zu Asche reduziert zu bekommen, Rehe, verwandelte wieder, gewann er seine menschliche Gestalt, die der Bruder und Bruder glücklich zusammen bis zum Ende seiner Tage gelebt.
Die beiden Brüder	571	567	Spanish	Es waren einmal zwei Brüder, die reich ein, und der andere arm. Der reiche Mann hatte das Amt des Goldschmieds und war hartherzig Mann. Der arme Mann hat einen Wohn Besen machen, und es war gut und ehrenvoll. Er hatte zwei Kinder, Zwillinge und gleichermaßen wie zwei Tropfen Wasser. Die beiden Kinder gingen gelegentlich zum Hause der Reichen, wo manchmal aßen Reste den armen Bruder mesa.Sucedió, einen Tag im Wald zu sein, wo er zu holen trockene Äste gegangen war, sieht eine alle goldenen Vogel, und so schön wie eh und je ein anderer, wie es zu sehen. Er hob einen Stein auf und warf ihn, fiel dann aber nur einen Stift, und das Tier entkam fliegen. Man nahm den Stift auf und nahm seinen Bruder, der sagte: - Es ist reines Gold-und bezahlten seinem precio.Al nächsten Tages wird er saß Mann, der einen Birkenzweig für einen Schnitt. Und siehe den Baum flog den gleichen Vogel und ein Mann die Prüfung der Ort, von wo er die Flucht ergriffen hatte, fand er ein Nest, und darin, ein Ei, das war Gold. Er nahm das Ei auf und brachte es zu seinem Bruder, der wiederum sagte: - Es ist reines Gold-und den Preis dafür bezahlt. Aber er fügte hinzu: Ich möchte entero.Volvió dem armen Vogel in den Wald, und sah wieder auf dem Baum hockte Vogel. Die durch einen Stein geschlagen und nahm seinen Bruder, der für sie eine Reihe von GOLD.- Jetzt habe ich bezahlt haben zu leben, dachte der Mann und ging zu seinem Goldschmiedin sehr satisfecho.El Haus, das war intelligent und gerissen, er wusste sehr gut, was es Vogelart war. Er rief seine Frau und sagte: - ASAME diesen goldenen Vogel und legte sehr vorsichtig nichts wegzuwerfen, weil ich es ich Vogel ganze ich solo.El essen wollen nicht wie die anderen, sondern von einer Art sehr wunderbar: die sein Herz aß und seine Leber würde jeden Morgen eine Goldmünze unter seinem Kopfkissen finden. Frau bequem den Vogel und aufgespießt am Spieß ausgeteilt. Aber siehe, während ein Feuer, eine Zeit, als Frauen, die Küche zu kümmern sich um eine andere Aufgabe verlassen, trat die beiden Söhne des armen Besen und stand neben dem Grill, gab ihm ein paar Runden einige zu nennen. Und das fiel in die Pfanne zwei Stücke des Vogels gesehen hatte, sagte man: - Wir werden diese Bits essen, weil ich sehr hungrig haben; niemand wird es bemerken -. Und sie aßen je eine. Zu dieser Zeit kam die Haushälterin in und etwas zu sehen kaut, er fragte: - Was Sie essen - Zwei Stücke, die von dem Vogel fielen -respondieron.- Sie das Herz und die Leber sind! rief erschreckt Frauen; und dass ihr Mann sie vermisst und böse, hastig tötete er ein Huhn, riss das Herz und die Leber und in den Vogel gestopft. Als er schon die Schale, sirviólo zum Goldschmied hergestellt, der das ganze merendó, so dass nichts. Aber am nächsten Morgen, das Kissen Erhöhung der Goldmünze zu finden, erscheinen nada.Los nicht zwei Kinder, waren inzwischen, unwissend über das Schicksal, die ihnen gefallen war. Ein am Morgen aufstehen, hörten sie das Klirren von etwas auf den Boden fallen, und die Pick, sieht, dass es zwei Goldmünzen waren. Lleváronlas seinem Vater, der bewundernd rief: - Was war es, das aber zu sehen, dass am nächsten Tag und alle nachfolgenden wiederholt der Fall ist, ging um seinen Bruder zu sagen ?. Er verstand sofort, was geschehen war, und dass die Kinder hatten das Herz und die Leber des Vogels gegessen; und weil er neidisch und hardhearted Mann war, wollte Rache, sagte der Vater: - Ihre Kinder einen Pakt mit dem Teufel haben. Nehmen Sie nicht Gold oder lassen Sie sie bleiben länger in Ihrem Haus, weil der Teufel Macht über sie hat und können Ihre eigenen pérdida.El Vater bringen den Teufel gefürchtet, und obwohl es ihm das Herz brach, nahm die Zwillinge in den Wald und él.Los verlassene Kinder im Wald verirrt Wandern, die Suche nach dem Weg nach Hause; aber nicht nur, dass sie ihn nicht finden, aber immer mehr verloren. Schließlich sie auf einem Jäger kam, der fragt: - Wer bist du, jung - sind die Kinder der Armen escobero -respondieron sie, und dann erklärte, dass sein Vater von seinem Haus gefahren war, weil jeden Morgen ein war Goldmünze unter dem jeweiligen almohadas.- hier! rief der Jäger, mit ihm nichts falsch ist, vorausgesetzt, dass Sie wissen gut und geben Sie nicht selbst zu Faulheit bewahren -. Der gute Mann, in der Liebe von Kindern und nicht selbst keine hat, nahm er sie mit nach Hause, diciéndoles-: Ich werde dein Vater und ich criaré.Y sowohl lernte die Kunst der Jagd, während sein Adoptivvater Haltung war Goldmünzen an jedem steigen, falls fanden sie könnten sie eines Tages brauchen. Als sie erwachsen waren, brachten sie eines Tages den Wald und sagte - gehen, um Ihre Prüfschuss heute tun, so dass Sie emanzipiert und den Titel cazadores.Encamináronse zusammen zu paranza geben, wo sie Stalking lange Zeit geblieben; aber keine Teile wurden vorgestellt. Hunter sah in dem Himmel auf und sah einen Schwarm Wildente in einem Dreieck fliegen, sagte er, dann einer der Jungen: - Pause auf einem von jeder extremo.Hízolo des Jungen, und so seine Prüfschuss bestanden . Ein wenig, während die nahte eine zweite Herde, die Form von zwei mit; der Jäger geschickt die andere reißen auch auf einem von jedem Ende, was der Typ mit dem gleichen Erfolg hat. Adoptivvater sagte dann: - Ich Jetzt aussprechen emanzipiert; und Lehrer sind cazadores.Internáronse dann die beiden Brüder in den Wäldern und feiert Rat nahm eine Entscheidung. Ein sitzen am Tisch, sagte sein Beschützer: - wird nicht Nahrung berühren oder uns auf den kleinsten Bissen Mund nehmen, bis Sie uns die Gnade otorguéis wir pediros.- wollen Was ist dann? fragte er. Und sie sagten - wir unser Lernen abgeschlossen haben; Jetzt müssen wir die Welt sehen; Geben Sie uns die Erlaubnis, marcharnos.Replicó alt, froh: - So mutig Jäger sprechen; Ich frage, was mein Wunsch war. Gehen Sie weg, Sie haben suerte.Y speiste und trank glücklich. Wenn der designierte Tag der Abreise kam, gab der Adoptivvater jeder eine gute Waffe und einen Hund, und alle paar Goldmünzen nehmen wollte. Acompañólos dann in einiger Entfernung, und das Brennen sie, sie gab noch ein Messer strahlend und sagte - Wenn Sie jemals trennen, clavad dieses Messer in einen Baum, wo Ihre Wege trennen. Somit wird jeder, wenn Sie zurückkommen, werden Sie wissen, was das Schicksal der anderen ist; wie die Seite, zu der er ging, wenn er tot ist, scheint es, von Rost voll; aber während des Lebens, die Klinge wird brillante.Siguieron gehen die beiden Brüder, bis sie einen Wald erreicht, so groß, dass an einem Tag nicht verlassen konnte. Bestanden, dann gibt die Nacht nach den Bestimmungen zu essen, die im Rucksack waren; Sie gingen ohne auch den Ausweg zu finden, und, da sie nichts geblieben sprach man essen: - Wir fangen an etwas haben, wenn Sie nicht verhungern-und wollen, trägt seine Flinte, er sah sich um. Sehen, dass RAN Vergangenheit einen Hasen alt, wies er auf die Waffe, aber das Tier, rief „Lieber Jäger, nicht acortes meine Tage, und im Gegenzug werde ich Ihnen zwei meiner Nachkommen geben“ und Springen in die Büsche, erschien einmal mit zwei leverets. aber die Tiere schienen so glücklich und waren so spielerisch, Jäger konnte sich nicht entschließen, sie zu töten. Sie hielten sie deshalb mit ihnen, und die beiden leverets gefolgt sanftmütig. Bald erschien ein Fuchs, und legen sie auf die Jagd aus; aber das Tier sie rief: „Lieber Jäger, nicht acortes meine Tage, und im Gegenzug werde ich Ihnen zwei meiner jungen geben.“ Und sie brachten zwei Stinktiere, dass die Jäger nicht Herz hatte zu töten; lassen Sie sie in der Gesellschaft von leverets gehen, und zusammen gingen sie auf ihrem Weg. Ein wenig, während der Wolf kam aus dem Gebüsch heraus und die Schrotflinte Jäger sah ihm ins Gesicht; aber der Wolf schrie: „Lieber Jäger, nicht meine Tage acortes, und im Gegenzug werde ich Ihnen zwei meiner jungen geben.“ Die Jäger versammelten sich die Jungen mit anderen Tieren und ging weiter. Bis sie ein Bär kein Gefühl zu wollen sterben entdeckt, rief er sie wiederum: Die beiden Jungen begann Gefolge zu erhöhen gebildet und „Lieber Jäger, nicht meine Tage acortes, und im Gegenzug werde ich Ihnen zwei meiner Nachkommen geben.“ acht Tiere. Wer würde sagen, dass er bis zum Ende gekommen ist? Nichts weniger als ein Löwe seine Mähne schütteln. Aber die Jäger, unerschrocken, richteten ihre Waffen, und dann das Tier auch gesagt: Und als er ihre Welpen gegeben hatte, stellte sich heraus, dass „Lieber Jäger, nicht acortes meine Tage, und im Gegenzug werde ich Ihnen zwei meiner Nachkommen geben.“ Jäger hatte zwei Löwen, zwei Bären, zwei Wölfe, Füchse und zwei Hasen zwei, von denen alle ihnen gefolgt und serviert. Aber in der Zwischenzeit, Hunger wütet, so die Füchse sagte: - Lassen Sie uns sehen, Sie, Sie sind klug, procuradnos etwas zu essen; bien.Y weiß, das sie antwortete: - Nicht weit von hier gibt es ein Volk ist, die mehr eingenommen haben als ein Huhn; die camino.Llegaron den Menschen lehren, kaufte sie Nahrung für sie und für Tiere und ihre Route fortgesetzt. Die Füchse der Region das Herz wusste, weil es viele Bauernhäuser mit Hühnern hatte, und die cazadores.Después nicht in der Lage eine Zeit verpasst haben, führen könnte jede Platzierung für die beiden zusammen zu finden, sagte sie: - Das kann nicht fortgesetzt werden; keine andere Wahl, als zu separarse.Repartiéronse Tiere, so dass jeder ein Löwe, ein Bär, ein Wolf, ein Fuchs und ein Hase, dann trennten sich bleiben, brüderliche Zuneigung zu Tode schwor, und auf einem Baum genagelt das Messer, das er hatte seinen Adoptivvater gegeben. Als das geschehen ist, ein Ost-Leitung und die andere in Richtung unterer Poniente.El erreichten Kap wenig zu einer Stadt, die alle mit Trauerflor bedeckt. Alojóse in einem hostelry und fragte den Besitzer, wenn er auch ihre Tiere unterstützen könnte. Der Host zu einem stabilen geführt, die ein Loch in der Wand hatte, wobei der Hase gerutscht, auf einen Kohlkopf zurückzukehren, und dann den Fuchs, ein Huhn geleckt, und dann einen Schwanz. Aber der Wolf, der Bär und der Löwe, fülliger zu sein, können sie nicht gehen, so dass der Vermieter auf eine Wiese geführt, wo eine Kuh auf dem Rasen lag, und sie erkannten, in einem Augenblick . Und fütterte ihre Tiere, fragte der Jäger den Kellner, warum er so die Stadt enlutada. Darauf antwortete der Mann: - Warum morgen sterben sollte die einzige Tochter unseres KING: Sind Sie deshalb todkrank? die cazador.- nicht erklärt den Wirt gefragt, er ist frisch und gesund, und doch muss morir.- Wie dies zu verstehen? Er fragte die Verborgen forastero.- im Wald steht auf einen hohen Berg, wo ein Drache wohnt. Das Monster droht das ganze Land zu verwüsten, wenn nicht jedes Jahr eine Jungfrau Jungfrau liefert. Sie haben bereits die ganze Nation ausgewählt worden, und nur die Tochter des Königs, so zwangsläufig geliefert werden müssen, und dies ist mañana.Dijo den jungen Mann überprüfen: - Warum die Drachen nicht töten - Ouch! Er antwortete den Wirt, viele Ritter versucht, und alle verloren ihr Leben in der Gesellschaft. König hat versprochen, seine Tochter zur Frau und zum Namen Erbe des Königreiches zu geben, der die monstruo.El Hunter endet sagte nichts mehr; aber am nächsten Morgen rief er seine Tiere und stellte sie auf den Berg des Drachen steigen. An der Spitze eine kleine Kirche stand, deren Altar standen drei gefüllte Kelche und die Inschrift: „Wer ist der Inhalt der Kelche trinken, wird der stärkste Mann auf der Erde geworden und wird das Schwert zu handhaben können, dass liegt in der Tür begraben. " Der Jäger habe nicht getrunken, sondern ging nach draußen und das Schwert sah; aber er war nicht in der Lage Ihrer Website zu bewegen. Er ging in die Kapelle zurück und leerte den Inhalt des Gefäßes; zum Zeitpunkt er die Kraft erwarb die Waffe und sogar Swing mit der größten ligereza.Llegada der Zeit, das Mädchen zu heben war, um die Drachen geliefert wird, nahm die Bergstraße, den König, Marschall und Höflinge zu begleiten . Die Prinzessin sieht von weitem des Jägers auf dem Gipfel und war es, die Drachen zu denken, dass sie erwartet, war nur ungern steigen, aber am Ende, zurücktreten mußte, weil es sonst die ganze Stadt zerstört worden wäre. Der König und sein Gefolge wieder in den Palast in tiefe Trauer gestürzt; nur Quarterback er aus der Ferne Zeuge bleiben musste, was Prinzessin ocurriera.Cuando den Gipfel des Berges erreicht, statt der Drache den jungen Jäger getroffen, die Geister infundiert und sagte, er es war, sie zu retten, und in der Kapelle eingeführt, sie innen zu verriegeln. Er kam kurz darauf mit einem Absturz, der siebenköpfigen Drachen. Beim Anblick des Jägers und sagte überrascht: - Was Sie in diesem Berg zu tun hat, zu dem der Junge antwortete: - Ich kam contigo.- Viele Ritter zu kämpfen haben hier links Leben, das Monster antwortete; Ich werde nicht schwer sein, Sie-und zu töten er begann zu Feuer für seine sieben Backen gebrannt. Das wäre Feuer im trockenen Gras brennt und ertrank der junge Mann nicht gekommen war, laufen, ihre Tiere, die das Feuer erloschen gestampft. Und der Drache wurde gegen den Jäger geschleudert, aber er, sein Schwert mit solchen Kraft, schwingend, die Luft pfeift, ein Schlag wird drei Köpfe abgeschnitten. Mit dem, was fury stand das Tier, Flammen Sie gegen den Feind zu spucken und immer bereit, ihn zu vernichten! Aber die andere, eine zweite Mandoble, schneiden drei Köpfe. Das Monster, fast erschöpft, fiel auf den Boden; aber, das Sammeln von letzter Kraft, auch embistióle zum dritten Mal; Dann schnitt der junge Mann seinen Schwanz ab. Er abgeschossen und die Monsterjäger nannte seine Tiere, die neben ihm Träne lief aus. Nach der Schlacht, öffnete sich die Jäger der Kirchentür und fand die Prinzessin auf dem Boden liegend sinnlos wegen der Angst und Schrecken er während des Kampfes erlitten. Er zog es aus, und als er wieder zu sich kam und seine Augen öffnete, zeigte ihm den zerstückelten Drachen und erklärte, dass er frei und erlöst war. War froh, dass sie stark: - jetzt bist du mein Mann Geliebte, sagte er, weil mein Vater hat mir versprochen, zu ihm, der die dragón.Y, unmittelbar danach tötet, ihre Halskette Korallen Aufhebung der Bindung, die er an seine Tiere verteilt, sie zu belohnen, indem sie den Löwen geben brochecillo Gold. Das Taschentuch wurde gestickt seinen Namen es dem Jäger übergeben, der nach den Zungen der sieben Köpfe der Monster schneiden, wickelte sie in es und legte es auf eine gute recaudo.Luego, durch Feuer gemacht Gefühl und durch den Kampf, die Magd sagte: - sind wir beide müde und erschöpft; sie schläft einen rato.Asintió sie und die beide liegen auf dem Boden; und der Jäger sprach zu dem Löwen: - Sie velarás so dass niemand überraschen uns im Schlaf-und im Moment, sie schlief ein. Der Löwe lag neben ihnen zu Uhr nach unten; da er aber auch des Kampfes müde war, den Bären nennen, sagte er: - Legen Sie sich neben mich, ich bin für eine Weile zu schlafen gehen; Wenn jemand despiértame.Tendióse den Bären, aber müde wiederum kommt, sagte sie dem Wolf: - Legen Sie sich neben mich, ich bin für ein schlafen gehen, während; Wenn jemand kommt, despiértame.Echóse den Wolf; Aber er war auch müde, rief er den Fuchs und sagte: - Legen Sie sich neben mich, ich bin für ein schlafen gehen, während; Wenn jemand kommt, begann despiértame.Y der Fuchs zu drehen; aber auch erschöpft, sagte der Hase: - Legen Sie sich neben mich, ich werde schlafen für eine Weile; Wenn jemand kommt, despiértame.Sentóse die Hasen, die kann nicht mit seiner Seele und hatte niemanden, ersetzen könnte; Auf jeden Fall schlief sie. Und wir haben sie alle schlafen: prinzessin, Jäger, Löwe, Bär, Wolf, Fuchs und Hase; Und schlief wie ein Klotz! Siehe, der Marschall verantwortlich zu beobachten, was aus der Ferne geschieht, nicht den Drachen verlassen mit der Prinzessin zu sehen und beachten Sie, dass in den Bergen absolute Ruhe herrschte, so dass beißen stieg die Kugel nach oben. Da liegt die zerbrochenen Drachen und zu Fuß erreichbar, die Tochter des Königs mit dem Jäger und Tieren, alle schläft tief und fest. Und wie ein Mann war böse und böser, zieht sein Schwert abgeschnitten den Kopf Jäger und seinen Arm um die Prinzessin zu halten, zwingt sie, ihn in die Ebene zu folgen. Ein Wach schreckte sie die Anhörung gesagt, dass Marshal: - Sie sind in meinem Besitz und muss sagen, dass ich es war, der die dragón.- getötet kann das nicht tun ‚, sagte das Mädchen, weil der Jäger und töteten ihre Tiere. dann sein Schwert zog, drohte das Böse, sie zu töten, wenn sie ihn nicht gehorchten, und zu schwören gefordert. dann stellte er sich ihr vor dem König, dessen Freude unbeschreiblich war seine geliebte Tochter am Leben zu sehen, nachdem er durch das Monster zerstört geglaubt zu haben. Marschall sagte: - Er die Drachen getötet hat, hat die Prinzessin und das ganze Reich befreit; und somit die Forderung nach einer Frau, als König prometisteis.Preguntó die Magd: - Ist es wahr, was es sagt - Oh, ja! Er sagte das Mädchen, muss es sein, aber darum bitten, dass die Hochzeit nicht innerhalb eines Jahres und día.Confiaba gehalten wird, dass während dieser Zeit keine Nachricht von seiner cazador.Mientras erhalten würde daher die Tiere schlafen neben seinen toten Herrn, bis er kam landete auf der Nase des Hasen eine große Hummel fliegen, aber sie scheuchte ihn mit dem Bein weg, ohne aufzuwachen. Wein Hummel zweites Mal, und das Kaninchen zurück es zu schütteln; aber die dritte, stach die Hummel den Dorn in der Nase, und wachte auf. Kaum er den Hasen geweckt hatte, lief der Fuchs es den Wolf zu nennen, der Wolf Bär und trägt die Löwen. Und der Löwe aufwacht und sieht, dass die Prinzessin verschwunden war und dass sein Herr tot war, brüllte rief ängstlich: ‚Wer hat das getan hat? Bär, warum hast du mich nicht angerufen und der Bär mit dem Wolf: - Warum rufen Sie nicht der Wolf mit dem Fuchs - Warum nicht rufen Sie mich an und Fuchs den Hasen: - Warum nicht Sie rief mich? der arme Hase der einzige war, der nichts antworten konnte, und hatte die Schuld auf sich zu nehmen. Alle griffen sie, aber das kleine Tier, sagte entschuldigend: - Töte mich nicht; Ich werde unseren Meister erhöhen. Ich bin ein Berg, wo Gras wächst; die ich im Mund haben, wird er von allen Krankheiten und Verletzungen geheilt. Nur ist dieser Berg 200 Stunden von aquí.Habló dann der Löwe: - muss mit der Wurzel innerhalb von vierundzwanzig Stunden zurück dices.Salió des Hasen läuft, und die Frist erschien wieder mit seinem Wunderwerk. Der Löwe eingestellte Kopf auf den Rumpf des Jägers, Hase ihn in dem Mund, um die Wurzel eingeführt und sofort alles vereinigt, begann das Herz zu schlagen und drehte ihr Leben. Hunter erwacht Angst und die Prinzessin nicht zu sehen. „Sie sind entkommen, während ich schlief loswerden mich zu bekommen“, pensó.Con der Eile hatte der Löwe seinen Herrn den Kopf nach hinten kassiert; aber er selbst, tief in Gedanken über die traurige Prinzessin realisiert. Erst am Mittag, am Mittag, sah ich, dass sein Kopf drehte sich um und fragte die Tiere, was während seines Schlafes passiert war. Explicóle dann den Löwen, dass Müdigkeit alle ergeben hatten, und das Erwachen hatte sie enthauptet gefunden; der Hase auf der Suche war Wurzel des Sparens gegangen; aber in der Eile hatte er seinen Kopf auf der Rückseite angeordnet sind; wie auch immer, zu einer Zeit, würde er das Versehen beheben. Und wieder Schneidkopf auf den Jäger, war er die richtige Passform, und der Hase hatte die Operation mit seinem Werk Jäger prodigiosa.El traurig begann, die Welt zu wandern, so dass ihre Tiere vor dem Menschen tanzen. Es geschah genau am Ende eines Jahres, kam er zu der gleichen Stadt zurück, wo er die Prinzessin aus der Klauen des Drachen gerettet hatte, die gesamte Bevölkerung Treffen mit scharlachroten Gewändern erschienen behängt. Er fragte den Wirt: - Was bedeutet das? Vor einem Jahr war alles in schwarz bedeckt; Warum heute diese Farben so lebendig und der Mann antwortete: - Heute vor einem Jahr, soll die Tochter unseres Königs, um die Drachen gegeben werden? aber der Marschall mit ihm kämpfte und tötete ihn, und morgen Ihre Hochzeit sollte gefeiert werden. Warum dann Sie die Trauer Stadt sah, und jetzt sehen Sie es mit fröhlichen Farben, ein Zeichen von fiesta.A Mittag der Satz für die Hochzeit, sagte der Jäger zum Wirt: - Ich glaube, wenn ich sage, Herr Wirt, jetzt essen hier mit Ihnen Brot vom Tisch des Königs - Nun, werde ich hundert Gold an der Jäger verdad.Aceptó Wette nicht Wette, und eine Tasche mit der gleichen Menge herausgezogen. Dann den Hasen nennen, sagte: - Sie sehen, mein lieber Saltarín und bringt mir das Brot essen Lebrato Rey.El, die niedrigste Kategorie ist, die Anforderung zu einem seiner Kollegen passieren konnte und hatte keine andere Wahl die im Palast Ziel. „Huch! dachte, wenn ich wie Springen durch die Straßen allein werde ich die Hunde von Metzgern jagen.“ Und so in der Tat; Hunde setzen in der Verfolgung der Zweck Spüle Zähne in seine Haut ab. Sie müßten ihn springen gesehen haben! Er flüchtete in einem Wach Stand vorbei, so schnell, dass weder der Soldat realisiert. Sie kamen Hunde bereit, ihn zu fangen; aber der Posten war nicht amüsiert und fing an, Gewehrkolben, die die Hunde fliehen mußten Heulen und Stöhnen. Wenn der Hase sieht, dass das Feld klar war, sprang er in den Palast. Es ging direkt dorthin, wo war die Prinzessin, und neben seinem Stuhl saß, mit seiner Pfote seinen Fuß zerkratzt. Er rief sie: - Raus hier! - Ich denke, es Ihr Hund ist. Der Hase Fuß kratzen wieder, und sie sagte: Willst du wieder gehen? - immer geglaubt, es war der Hund. Aber der Hase bestand darauf, seinen Fuß zum dritten Mal zu kratzen. Die Prinzessin sah dann nach unten und erkannte das Tier von seinem Kragen. Subiéndoselo eine Runde, er fragte: - Mein Hase lieber, was Sie wollen, und antwortete der Hase: - Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und hat mich für Brot für das Essen Rey.Fuera sich vor Freude fragen geschickt die Prinzessin für den Bäcker und bestellt zu bringen Brot geschickt, die an der königlichen Tafel serviert wurden. Und Lebrato sagte: - Aber der Bäcker wird mit mir kommen, nicht zu schikanieren mich perros.El Bäcker nahm deshalb das Brot an die Tür des Gasthauses, wo der Hase, auf seinen Hinterbeinen sitzend, mit cogiólo Front und war es zu seinem Herrn zu liefern. Hunter sagte dann: - Sie sehen, Sir Hotelier? Hundert Münzen sind von mir -. Admiróse den guten Mann, ging der andere auf: Ja, Sir Hotelier, und hat Brot; aber jetzt möchte ich auch die Tabelle Rey.A braten, die den Wirt zurückgegeben: - Ich möchte mich sehen, ohne zu wagen, aber die Wette zu erneuern. Hunter, den Fuchs nennen, sagte er - Zorrillo mich, gehen Sie den Braten Fuchs zu holen essen Rey.La besten Rodeos wusste, und durch Ecken und Kanten gleiten, machte es sich neben dem Stuhl Princess gesehen Hunde und kratzte sich am Fuß werden. Starrte sie und, den Fuchs am Kragen zu erkennen, llevósela in sein Zimmer und fragte: - Mein lieber Fuchs, was Sie wollen, und antwortete der Fuchs - Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und ich sendet eine Anforderung, die Prinzessin Braten essen geschickt Rey.La an den Koch vorgelegt, der einen Braten vorbereite, die als königlichen Tisch serviert, und begleitet, um den Fuchs zu dem hostelry ihn. Dort angekommen, nahm der Fuchs die Quelle über und dann mit seinem Schwanz verjagen die Fliegen, die auf der Platte niedergelassen hatte, war sein amo.- präsentieren Sie sehen, Herr Hotelier? Wir haben Brot und Fleisch; Jetzt ist es eine Frage Gemüse zu beschaffen, die begleiten sind, dienen als König -. Und er den Wolf genannt, sagte er: Lieber Wolf, gehen in den Palast und bringt mir Gemüse vom Essen Rey.Y der Wolf gerade zum Palast ging, als er niemand befürchtet. Und in den Raum Prinzessin bekommen, Rock Tirole von hinten und zwang sie, sich umzudrehen. sie am Kragen Reconociólo, nahm ihn in ihr Zimmer und fragte: - Was willst du, wollte mein Wolf den Wolf antwortete: - Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und schickt mich Leguminosen zu stellen, die essen Rey.Entonces Prinzessin verschickt an den Koch kommen, die eine Schüssel mit Gemüse, von denen die königliche Tisch serviert vorzubereiten hatte, und begleiten den Wolf an der Tür des hostelry, wo das Tier die Platte nahm und trug es seine amo.- Sie sehen, Hotelier Sir? sagte der Jäger. Und ich habe Brot, Fleisch und Gemüse; aber ich möchte auch Süßigkeiten der König ißt essen -. Und er nannte den Bären, díjole-: Lieber Teddy, du, wer du Süßigkeiten lieben, Kuchen holen mich vom Essen Bär Rey.El Jogging-Pfad Palast in Angriff genommen, und jeder ließ ihn freien Lauf; aber auf die Wache bekommen würde diesen Schritt vermeiden, ihn Geschütze gegenüber. Irguióse das Tier und sich verpflichtet, bis mojicones, alle Soldaten umzuwerfen, und ohne weiteres, nicht bis zum Erreichen der Raum Prinzessin hinderte; Er lag auf dem Rücken gelegt, ein Grunzen Licht. Er drehte es den Bären zu sehen und zu erkennen, führte zu seinem privaten Raum und sagte: - Mein Bär lieb, was zu tun, antwortete sie: Mein Herr Bär, der den Drachen getötet, ist hier und hat mich gesandt, zu fragen, Gebäck Rey.Entonces Prinzessin isst er die Konditor geschickt Süßigkeiten eingereicht und instruiert vorzubereiten, die der König aß und tragen sie, den Bären begleitet, an der Tür des Hotelbereichs. Dort angekommen, das Tier, nachdem Dragées kandierte, die gefallen war, sitzt auf seinen Hinterbeinen, die Schublade nahm und ging seine amo.- Sie sehen zu liefern, Herr Hotelier gegessen haben? sagte der Jäger. Und ich habe Brot, Fleisch, Gemüse und Süßigkeiten; aber jetzt scheint es mir, auch den Wein trinken Rey trinken -. Und ruft der Löwe sagte er: Lieber Löwe, Sie kommen Sie nicht schlecht ein Getränk; Go, hol mir den Wein Rey.Salió der Löwe auf der Straße zu trinken; begannen jede Angst läuft, und während der Wache versuchte, seinen Weg zu versperren, bastóle einige rauscht zu schlagen, und die Art und Weise war zügiger er, sie alle in Unordnung fliehen. Der Löwe ging an die königlichen Wohnung und klopfte an der Tür mit dem Schwanz Zuschlagen. Er ging die Prinzessin zu öffnen, und fast von dem Schock fiel; aber die den Löwen durch das goldene Schloß von ihrem Hals erkennen, ihn in sein Zimmer kommen und sagte: - Lieber Löwe, was Sie wollen Worauf er antwortete: - Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier und er schickte mich für Wein trinken Rey.La die Prinzessin läßt den Winzer zu stellen und befahl ihn, Hingabe an die Löwen Wein, der an der königlichen Tafel serviert wurde. Und der Löwe sagte: - Ich mit dir gehen werde; Ich möchte sicherstellen, dass der Wein geben, ist mir die mejor.Bajó mit dem Mann auf dem Weingut, und weil in ihm der aktuelle Winzer versucht ihm Wein zu geben, die er Knechtschaft trank; aber heftig gestoppt: - Aguarda; Ich will es versuchen vor -. Und Verwendung halbe Lösung machen, warf er sie in die Coleto: - Nein, sagte er, ist nicht Este.El bodeguero gab ihm einen Seitenblick, aber weg, bereit einen anderen Lauf zu geben, soll das Reich Marschall. Lion gesagt: - Warten; Ich will versuchen, vor-und noch eine halbe Maßnahme verwenden, den drank. Das ist besser, aber immer noch nicht, dass quiero.Enfadóse der Winzer, ausrief: - Was zum Teufel mit diesem Wein animalucho versteht Aber der Löwe gab ihm einen Stoß auf den Kopf, die ihn auf dem Boden rollen gemacht !. Aufstehen, ohne wieder zu zucken nahm den Gesandten zu einem kleinen privaten Keller, wo der Wein des Königs, von denen niemand drank aber es gehalten wurde. Sirvióse dem Löwen eine weitere halbe Maß und catándola, rief er aus: - Dies ist einer der guten und dem Lagerhalter gesendet werden können, die sechs botellas.Volvieron in die obere Etage füllen würde; aber der Löwe, auf den im Freien Ausgehen, ein wenig zögerlich zu Fuß, weil der Wein an den Kopf gegangen war, so der Winzer, die Flaschen an die Tür des Gasthauses zu nehmen hatte. Dort nahm der Löwe Mund, den Korb und trug sie beiseite ihre amo.- Sie sehen, Herr Hotelier? Hier habe ich Brot, Fleisch, Gemüse, Süßigkeiten und Wein den König nehmen, und jetzt ein Fest mit meinen Tieren gehen zu nehmen -. Und einen Sitz nehmen, er aß und trank, was alle der Hase, Fuchs, Wolf, Bär und Löwe; und war in guter Stimmung, und dann sah er die Prinzessin erinnert und geliebt. Nach dem Essen sagte er: - Herr Hotelier, habe ich gegessen und getrunken als der König selbst; Jetzt werde ich in den Palast gehen und heirate die princesa.Preguntóle den Wirt: - Wie ist es möglich, wenn bereits versprochen und die heutige Hochzeit gefeiert Jäger, wobei sein Taschentuch ihm die Tochter des Königs auf dem Berg zu geben? des Drachen und in dem er die sieben Sprachen des Monsters gehalten, dann sagte er: - das ich auf der Hand wird mir helfen, meine propósito.Mirando den Wirt Taschentuch zu erkennen, sagte: - Alles kann es nicht glauben, aber dies nicht der Fall, und ich Wette mein Haus und mein Jäger hacienda.El auf den Tisch legen eine Tasche tausend Gold enthält: - es meine Position geht -respondió.En der Tisch, der König seine Tochter gefragt hatte: - Was haben alle diese Tiere wollten sie kamen in den Palast und ging mit ihm als sein Haus Perico Prinzessin antwortete: - ich kann Ihnen nicht sagen ;? aber SENT die Suche nach dem Besitzer alle von ihnen; Nicht arrepentiréis.El König einen Diener in das Gasthaus, um den Fremden Palast einladen gesandt; Er kam es, wenn der Vermieter Wette mit dem Jäger hatte, der ihm sagte: - Sie sehen, Sir Hotelier? König schickte einen Diener, mich einzuladen, und doch, ich will noch nicht gehen -. Und der Bote Adressierung, sagte er, Anrufe in meinem Namen an den Herrn König mir Prinz Kleidung zu schicken, ein Wagen gezogen von sechs Pferden und Server den König escolta.Cuando diese Antwort hörte, sagte ihre Tochter: - Was ? ich tue Und sie sagte - Enviadle, was man sich wünschen; Nicht den König arrepentiréis.Y schickte königliche Roben, einen Wagen mit sechs Pferden und Begleitung Menschen. Ein sehen, wie sie ankommen, sagte der Jäger: - Sie sehen, Sir Hotelier? Nun komme ich und mich bekommen, wie ich -und fragte Draperien echte Dressing und nimmt das Taschentuch mit den Zungen des Drachen, ging auf palacio.Cuando der König herannahen sah, fragte er die Prinzessin: - Wie kann ich empfangen und beantworten? - Kommen Sie heraus, ihn zu treffen, arrepentiréis.Salió nicht der König, ihn zu empfangen und begleitet ihn auf, von ihren Tieren gefolgt; bot ihm dann einen Platz zwischen ihm und seiner Tochter, während Marschall, als ein Freund, auf der anderen Seite saß, ohne zu wissen. sie brachten dann die sieben Köpfe des Drachen für die Anzeige und der König sagte: - das sind die quarter sieben Köpfe den Drachen zu schneiden; warum ich meine Frau geben hija.Levantándose den Jäger und das Öffnen der Backen sieben sagte: - Wo sind die sieben Zungen des Drachen Asustóse Marshal und blanchiert wie Wachs, nicht zu wissen, was zu sagen ?. Am Ende sagte er gequält: - Drachen nicht Zunge Liars sollte nicht gesagt haben die Jäger;. sondern die des Drachen sind die Siegertrophäe-und Abwickeln das Taschentuch, das sieben Sprachen gehalten, setzte sie eins nach dem anderen in den Mund und alle entsprechenden passen perfekt. dann das Taschentuch Anhebung sie den Namen der Tochter des Königs gestickt hatte, mostrólo, um es zu fragen, wer es gegeben hatte. Sie antwortete: - A, die die dragón.A getötet dann der Jäger auf ihre Tiere genannt und Wegnehmen alle die Kette, und der Löwe auch das Finale, fragte die Prinzessin zu denen pertenecía.Respondió es: - Die Halskette und goldene Schloß waren mein, und verteilte sie unter den Tieren, die die dragón.Dijo dann die Jäger Niederlage geholfen: - Während ich schlief, des Kämpfens müde, Marschall kam und mein Kopf geschnitten. Llevóse dann die Prinzessin und gab vor, ihm die Jägerin des Monsters zu sein; und er hat, log ich mit den Zungen unter Beweis stellen, das Taschentuch und Kragen -. Und er erklärt, wie sie ihre Tiere durch eine Wunderwurzel aufgegangen war, und wie für ein Jahr hatte ging zurück am Ende der Stadt bis wandern, die durch die Worte des Wirtes, den Irrtum informiert hatte, des Marschalls. Er bat den König zu seiner Tochter: - Ist es wahr, dass er es ist, der die Drachen getötet - Ja, es ist wahr ‚, sagte die Prinzessin, und jetzt kann ich das Verbrechen Marschall zeigen, wie es ohne meine Intervention ans Licht gekommen ist? ; weil er gezwungen war, zu schwören, zu schweigen. Aber warum ich die Hochzeit gefragt wird nicht gehalten werden, bis nach einem Jahr und ein día.Mandó König zu zwölf Direktoren rufen sie einen quarter angesehen und verurteilt von vier Ochsen geviertelt werden. So Gerechtigkeit wurde mit dem Bösen getan, und der König gab die Hand des Jägers seiner Tochter, dem er Leutnant des Königreichs ernannt. Die Hochzeit wurde mit großer Freude gefeiert, und dem jungen König für seinen wirklichen Vater und seinen Adoptivvater, und lavished Reichtum gesendet. Er hat auch nicht von dem Hotelier vergessen; Er rief seine Anwesenheit und sagte: - Sie sehen, Herr Wirt, wie ich die Prinzessin geheiratet. Ich bin daher der eigenen Wohnung und hacienda.- Ja, es wird gesagt, Messe hombre.Pero der junge Monarch beruhigt: - Mehr als nur Sie Gerechtigkeit Barmherzigkeit machen wollen; Bleiben Sie mit Ihrem Haus und Ihrem Besitz, und außerdem Willen Geschenk tausend Münzen oro.El junge Prinz und die junge Prinzessin lebte deshalb glücklich, glücklich miteinander. Der Mann ging oft Jagd, denn dies war sein Hobby, und immer von seinem treuen Tiere begleitet. Aber siehe, in dieser Umgebung war ein Wald, der, sagten sie, verhext wurde und war nicht einfach, ihn zu verlassen, sobald er eingetreten war. Aber der junge Prinz Jagd in ihrem Dickicht zu gehen im Sterben liegt, und allein gelassen zu seinem Vater, bis er ihn ermächtigt, dies zu tun. denn ich ihn in den Wald ging, von einem großen Gefolge von Herren gefolgt und an den Rand bekommen, einen schneeweißen Hirsch zu sehen, sagte er zu seinen Männern: - Warte hier meine Rückkehr; Ich werde jagen, dass schöner pieza.Sus Nachfolger für ihn bis zum Abend gewartet, aber er kam nicht zurück. Sie kehren dann in den Palast und sagten der junge Königin: - Ihr Mann hat in den Wald auf der Suche nach einem weißen Hirsch gewagt und ist nicht zurückgekehrt-die große Beute inquietud.El Prinzessin Prinz verlassen hatte die schönen gejagt cierva, nicht in der Lage, es zu erreichen; Als ich dachte, ihren Schuss mit, er sofort in großer Entfernung erschien, bis am Ende, aus dem Ganzen verschwunden. Bemerken dann realisiert, wie sehr er in dem Dschungel interniert hatte, blies er das Horn, keine Antwort, weil seine Anhänger nicht hören können. Und als die Nacht hereinbrach, zu realisieren, er zurückkehren konnte nicht in den Palast an diesem Tag, stieg er ab und zündete ein Feuer neben einem Baum, bereit, die Nacht an diesem Ort zu verbringen. Während am Feuer sitzt, mit ihren Tieren an seiner Seite geworfen, es schien eine menschliche Stimme zu hören; Er schaute sich um, sah aber nichts. In der kurzen Zeit, hörte, wie von der Spitze des Baumes kommt, eine Art stöhnen; Er blickte auf und entdeckte in der Tasse eine alte Frau, die die gleiche Beschwerde wiederholte immer wieder: - Uh, uh, uh, es ist kalt, sagte ich zu ihm: - Low aufwärmen, wenn Sie frío.Pero haben sie geantwortet: - Nein, weil Ihr morderían.- Tiere werden mich nicht schaden, kleine alte Dame ‚, sagte er und versuchte, sie zu beruhigen; Aber die Frau herunterkommen, sie war eine Hexe, sagt: - Ich werde einen Zweig des Baumes verpassen ;! schlugen sie mit ihr auf den Rücken, und dann werde ich nicht Ursache Schaden alguno.Y einen Zweig warf, aber er schlug den Prinzen mit ihr, alle, blieb unbeweglich, verwandelte sich in Steinen. Da er mich Witch sicher von Tieren, sprang er auf den Boden, wiederum den Prinzen mit einem Stock und verwandelte berühren, auch in Stein. dann brach in Lachen aus, nahm sie alle zu einem Graben, wo es viele andere Steine ​​waren semejantes.Al sehen, dass der junge Prinz kam nicht zurück, wurden die Angst und Sorge der Prinzessin älteren Tag bekommen. Passiert, dass für die gleichen Daten, der andere Bruder, der die Straße Verbreitung Levante verpflichtete er auf den gleichen Bereich kam. Er hatte eine lange Zeit auf der Suche nach einem Job verbracht, nicht in der Lage, ihn zu finden, und war weg hin und her, ihre Tiere vorführen. Ein Tag wird er zufällig gehen, um das Messer zu sehen, als sie sich trennten, hatte an den Stamm eines Baumes genagelt, begierig, das Schicksal seines Bruders zu lernen. Ein ihn immer, der Teil des entsprechenden Messer an seinen Bruder hell halb und halb war rostig. Asustóse, und er dachte: „Mein Bruder muss etwas großes Unglück passiert sein, aber vielleicht kann ich noch sparen, da die Hälfte des Blattes hell bleibt“ Encaminóse mit ihren Tieren in Richtung Westen, und immer an das Tor der Stadt, wurde den Hauptmann der Wache gegeben und gefragt, ob er zu seiner Frau verkünden wollte; die junge Prinzessin hatte mehr angustiadísima Tage abwesend, aus Angst, dass er in dem verwünschten Wald gestorben war. Die Soldaten nahmen ihn vom Fürsten, so groß seine Ähnlichkeit war; Außerdem war ich von den gleichen Tieren begleitet. Der Jäger erkannte sein Bruder hielt ihn an und dachte: „Ich besser, sie in Täuschung lassen würde, auf diese Weise wird es leichter sein, um mich zu retten.“ Und er wurde von der Wache im Palast begleitet, wo er mit großer Freude empfangen wurde. Auch die junge Prinzessin ihrem Mann nahm, und die fragen nach dem Grund seiner Langsamkeit, antwortete der Jäger: - ich in den Wald verlegt, und auch heute konnte ich nicht él.A Nacht führte ihn zum königlichen Bett verlassen; aber er legte sein zweischneidiges Schwert zwischen ihm und der jungen Königin; und obwohl sie verstand nicht, warum er es tat, er wagte es nicht, in dem Palast preguntárselo.Después zwei oder drei Tage zu bleiben, alle Angelegenheiten informiert wurden an den verzauberten Wald beziehen, sagte er: - Ich habe zu jagen wieder there.The König Vater die junge Königin versuchte, ihn davon abzubringen; aber er bestand darauf, und so, ging an dem vor einem großen Gefolge. Um in den Wald gelang es durch das, was sein Bruder. Sieht einen schönen weißen Hirsche und sagte seinen Männern: - Bleiben Sie hier, bis Sie zurückkommen; Ich möchte dieses schöne Stück erfassen -und er ging in den Wald, gefolgt von ihren Tieren. Aber er konnte die Hirschkuh nicht erreichen, und so tief in den Dschungel eingedrungen, die keine andere Wahl hatte, aber es über Nacht zu bleiben. Als das Feuer angezündet wurde, hörte sie jemanden stöhnen über den Kopf: - Uh, uh, uh, ich bin kalt! -und an der Spitze suchte, entdeckte er in dem Becher mit der gleichen Hexe vor. Sagte zu ihm: - Wenn Sie fühlen sich kalt, niedrig, viejecita zu calentarte.Respondió ihr: - Nein, Ihre Tiere, die er morderían.Y mich: - Verwenden Sie keine daño.- machen Sie werden einen Stock haben ‚, sagte die Hexe; schlugen sie mit ihm, und ich werde den Jäger nada.Al diese Worte, entróle Mißtrauen der alten und sagte nicht hören - ich weiß nicht meine Tiere getroffen. Senken Sie oder ich werde gehen bis buscarte.- Was schlagen Sie vor? Sie rief die Hexe. Bei mir nicht in der Lage - wenn nicht senken Sie Downing einen Schuss ‚, antwortete ich him.- alle schießen Sie !; keine Angst Ihre balas.Apuntóle den Jäger und erschossen; aber die Hexe war immun gegen Kugeln aus Blei, und tat nichts als Lachen und Kreischen: - Rühr mich nicht, aber der Jäger wußte, wie man damit umgehen ;! Silber arrancóse drei Knöpfe seiner Jacke und seine Waffe mit ihnen geladen; sie hatte keine Macht gegen Beschwörungen der Hexe, und damit den ersten Schuss mit einem lauten Schrei zu Boden fiel. Der Junge setzte seinen Fuß auf und sagte - Alte Hexe, wenn ich nicht sofort verraten, wo mein Bruder greifen Sie mit beiden Händen, und ich vermissen ein Feuer wurde alarmiert, sie und Gnade bitten, sagte: - Er und sein Tiere sind in einer Grube in piedra.Entonces umgewandelt, EL1 und sie zu begleiten ihn gezwungen, droht ihm, sagte: - Old Mico oder givest Leben zu meinem Bruder und alle, die hier liegen, oder Sie es ins Feuer werfen Gefangen eine Stange, und die Steine ​​zu berühren, wieder zum Leben erweckt seinen Bruders mit seinen Tieren und zahlreiche Händler, Handwerker und Hirten, von denen alle für seine Freilassung dankbar waren und ging zu ihren Zwillingen casas.Los zu kommen zurück, um zu sehen, sie umarmte, mit Herzen Freude überfüllt. dann die Hexe zu erfassen, zu Feuer das gebunden und begann. Und siehe, wenn es verbraucht war, wurde der Wald geöffnet, spontan, noch klar und hell, und der Palast bis drei Stunden erschien distancia.Encamináronse dann die beiden Brüder an das Gericht, und auf dem Weg erzählten einander ihre Abenteuer. Für ihn, gelinde gesagt, es war Regent des Königreichs, sagte er, die andere: - Jetzt wurde mir klar, denn als ich in die Stadt kam und ich verwechselte dich, ich Steuer königlichen Ehren bezahlen. Auch die junge Königin von ihrem Mann nahm sie und machte mich essen neben ihn auf den Tisch und Schlaf in seinem cama.Al diesen Worten den jungen König zu hören, in einem plötzlichen Ausbruch von Wut und Eifersucht, zog er sein Schwert und eine Grube er trennte den Kopf seines Bruders. Aber ich sehe die Toten und mit Blut befleckt, er ein starkes Bedauern fühlte: - Mein Bruder hat mich gerettet rief, und ich im Gegenzug, ich habe sein eigenes Leben genommen! -und klagte er laut. dann der Hasen Mann kam und auf der Suche nach der Wunder Wurzel gehen angeboten; und in der Tat kann er bringt es sogar auf Zeit. Die Toten kamen ohne Anzeichen von herida.Siguieron wieder zum Leben quedasen deshalb seinen Weg, und der untere: - Sie haben ein komplettes Kleid ihn wie mich, wie ich, königlichen Roben, und sie folgen die gleichen Tiere, wie ich bin . Geben Sie zwei gegenüberliegende Türen und präsentieren wir gleichzeitig an den König, kommt aus zwei Richtungen contrarias.Separándose, dann, und eine Zeit, die Wache wieder und Tür informierte den König, dass der junge Prinz hatte gerade mit ihren Tieren von der Jagd kam . Er wies darauf hin, den Monarchen: - Das ist nicht möglich; zwischen einer Tür und das andere ist es eine Stunde distancia.Pero siehe, kommen aus entgegengesetzten Richtungen, in die Palasthof und die zwei von ihren Halterungen alighted Brüder. dann sagte der alte König zu seiner Tochter: - Sag mir, welches Ihr Mann ist? Sie sind wie zwei Tropfen Wasser, und ich bin nicht in der Lage Princess distinguirlos.La verwirrten Moment blieb und ängstlich, nicht zu wissen, was ich sagen soll, bis die Erinnerung an die Kette zu den Tieren zu geben, sah das Finale des Löwen, und rief er mit großer Freude: - wer diesen Löwen folgt, ist meine wahre esposo.Echóse den jungen König lachte und sagte: - Ja, das ist wahr-und sie alle setzten sich an den Tisch und aßen und tranken glücklich und zufrieden. In der Nacht, als der junge König zu Bett ging, fragte er seine Frau: - Warum die vorhergehenden Nächte auf dem Bett, zwischen den beiden, Ihr zweischneidiges Schwert? Matarme.Entonces dachte, Sie wollten es verstanden, wie weit er zu seinem Bruder treu gewesen war.
die Knechte	1331	1940	Spanish	- Wohin gehst du - Ein Walpe.- ich Walpe, Sie Walpe; Sie sehen, sehen Sie, lassen Sie uns pues.- Got Mann? Wie ist dein Mann - Cam.- Mein Mann, Cam; Ihr Mann, Cam; I, zu Walpe; Sie, zu Walpe; Sie sehen, sehen Sie, lassen Sie uns pues.- Sie haben einen Sohn tun? Wie ist dein Sohn - Tiña.- Mein Sohn, Tinea; Ihr Sohn, Tinea; mein Mann, Cam; Ihr Mann, Cam; Ich Walpe; Sie, zu Walpe; Sie sehen, sehen Sie, lassen Sie uns pues.- Sie eine Krippe haben? Wie ist Ihre Krippe - Caballito.- meiner Krippe, Caballito; Ihre Krippe, Caballito; mein Sohn, Tinea; Ihr Sohn, Tinea; mein Mann, Cam; Ihr Mann, Cam; Ich Walpe; Sie, zu Walpe; Sie sehen, sehen Sie, lassen Sie uns pues.- Sie einen Diener haben Sie? Wie ist dein Knecht - Hazmelobien.- Mein Knecht, Hazmelobien; dein Knecht, Hazmelobien; Ihre Krippe, Caballito; meine Krippe, Caballito; mein Sohn, Tinea; Ihr Sohn, Tinea; mein Mann, Cam; Ihr Mann, Cam; I, zu Walpe; Sie, zu Walpe; Sie sehen, sehen Sie. geht sie dann.
Bremer Stadtmusikanten	255	130	Spanish	Ein Mann hatte einen Esel, der seit vielen Jahren hatte ihn Säcke zur Mühle tragen; aber heraus kam, um die Kräfte zu versagen, und jeden Tag wurde mehr nutzlos für die Arbeit. Der Meister dachte es loszuwerden; aber der Esel, zu realisieren, krank Winde wehen, flüchtete und nahm den Weg in die Stadt Bremen und dachte, vielleicht könnte ich Arbeit als Stadtmusikanten finden. Nach einem langen Weg zu Fuß, traf er einen Jäger Hund, auf der Straße lag, keuchend, auf die scheinbar müde von einer langen Karriere. „Sie sehen sehr müde, mein Freund“, sagte der Esel. „Aua!“ Er sagte, der Hund „wie ich alt bin, ich schwächer jeden Tag vorbei und dienen nicht mehr auf die Jagd, wollte mich mein Herr töten, und ich habe die Erde für Tag. Aber wie kann ich mein Brot verdienen?“ - „Weißt du was?“ sagte der ass. „Ich gehe nach Bremen, um zu sehen, ob ich Arbeit als Musiker in der Stadt finden. Komm mit mir und schloss sich der Band. Ich spiele die Laute, und Sie können die Trommel schlagen.“ Es schien gut zu dem Hund zugestimmt, und sie fuhren fort, die zusammen auf. Keine Zeit war längst vorbei, wenn sie eine Katze Gesicht drei Tage ohne Brot gefunden: „Und dann, was haben Sie Rückschlag erlitten, Schnurrbärte?“ sagte der ass. „Nicht ein einziger zu Ostern Gesicht, wenn die Haut geht“, sagte die Katze. „Weil ich werde alt, ich Zähne abgestumpft und ich fühle mich wohler an der Seite des Feuers nach Mäusen läuft, hat meine Herrin versuchte wahr zu ersticken, dass ich zu entkommen, aber mein Rat ist knapp. Wo soll ich jetzt ? " - „Kommen Sie mit uns Sie sind ein Experte in der Nacht Musik nach Bremen und Sie können auch die Band beizutreten.“ Die Katze gut beraten gefühlt und zu den beiden anderen hinzugefügt. Später kamen die drei Flüchtigen zu einem Bauernhaus, wo auf das Portal thronte, ein Hahn seine Lungen schreit. „Ihre Stimme, die wir in ihr Gehirn“, sagte der Esel. „Was ist los?“ - „Ich habe eine gute Zeit wurde prophezeit,“ antwortete sie den Hahn „, weil es der Tag ist die Jungfrau Maria das Hemdchen des Kindes Jesus gewaschen hat und sie setzen wollen, um zu trocknen Aber wie sich herausstellt ist Sonntag Morgen und die Gäste kommen, meine Herrin. die kein Mitleid hat, hat das mich in den Topf zu nehmen gesendet kochen ;. und so, heute Abend wird meine Kehle so jetzt schreien mit der ganzen Kraft meiner Lungen schneiden, während ich noch noch ein paar Stunden. " - "Bah, roter Kamm!" sagte der ass. „Du solltest besser tun viniéndote uns Schauen Sie, wir gehen nach Bremen ;. Etwas Besseres als den Tod überall finden Sie eine gute Stimme haben, und wenn wir gemeinsam zusammen eine Band setzen, und wir Ärger raus ..“ Der Hahn schien interessantes Angebot, und die vier ihren Weg zu Brema.Pero konnte die Stadt am selben Tag nicht erreichen, und Dämmerung über Nacht in einem Wald ließen sie gefunden. Der Esel und der Hund legten sich unter einem hohen Baum; die Katze und der Hahn und ging in die Zweige, aber der Hahn auf einem Flug auf den Gipfel thront, zu glauben, es sicherer. Vor dem Einschlafen, blickte er zu den vier Winden, und in der Ferne sah einen Funken Licht, so dass er zu seinen Gefährten nicht weit weg, rief muss ein Haus haben. Dann sagte er, der Esel, „Du sollte besser das Feld heben würde und gehen, um ihn zu sehen, denn hier sind sehr schlecht untergebracht.“ Er dachte, die Hundeknochen und ein winziges Stück Fleisch würde nicht schaden, und damit alle in der Richtung des Lichts auf dem Weg; es wurde immer lauter und klarer als sie sich näherten, bis sie zu einer Räuberhöhle kam, hell erleuchtet Der Esel, der die größte war, näherte sich dem Fenster einen Blick in das Innere zu fangen. „Was sehen Sie, Dapple?“ Er fragte den Hahn. „Was sehe ich?“ Er antwortete der Esel. „Für eine Tabelle mit Essen und Trinken, und Räuber, die machen sich sehr wohl gefühlt.“ - „So gut, wie wir uns kommen würde!“ wobei die Hahn. „Und Sie haben es zu sagen!“ ass hinzugefügt. „Wer könnte es sein!“ Die Tiere dann beraten darüber, wie die Fußballen zu vertreiben, und gab so eine Lösung. Der Esel wurde mit den Vorderpfoten auf dem Fenster platziert; der Hund rode der Esel auf dem Rücken, kletterte die Katze über den Hund, und schließlich der Hahn einen Flug über die Katze auf den Kopf gestiegen. Und zu einem vorher bestimmten Signal an einen in ihrem horrísono Musik brach gelegt: der Esel wiehert; der Hund bellen; Katze, miaut und der Hahn singen. Und sofort eilte sie in dem Raum aus dem Fenster, mit einem Absturz von Glas. Sie stiegen Banditen auf den Lärm sprang, zu denken, dass vielleicht ein Geist sein würde, und erschraken, nahm die Villadiego in Richtung Wald. Die vier Partner setzten sich an den Tisch und mit den Resten seiner Vorgänger, vollgestopft, als ob die Wartezeit von vier Wochen nach ayuno.Cuando die vier Musiker das Fest beendet hatte, drehte ihr das Licht und durchsucht jeden Wurf so angebracht, Natur und Geschmack. Ass fiel auf Gülle; der Hund hinter der Tür; die Katze auf der heißen Asche des Hauses, und der Hahn auf einem Balken thront; und wie wir alle von ihren langen Spaziergang erschöpft waren, fallen sie bald ein. Um Mitternacht aus der Ferne Diebe beobachten im Haus kein Licht da war und alles ruhig schien, sagte der Kapitän: „Nein sollten wir so leicht Angst haben“, und schickte eine der Bande das Gelände zu erkunden. Der Bote fand alles ruhig und still, und ging in die Küche auf Licht einzuschalten. Nimmt man die hellen Augen der Katze für glühende Kohlen, bewarb er sich um eine Übereinstimmung zu ihnen, um zu entfachen. Aber die Katze war nicht für Witze und ins Gesicht springt, begann er Spucken und Kratzen. Erschrocken Mann rannte zur Hintertür; aber der Hund, der dort schlief, sprang auf und sank ihre Zähne in sein Bein; und wenn der Räuber, auf seiner Flucht, die Ära über dem Misthaufen überquerte, gab ihm der Esel noch einen Tritt dick, während der Hahn, geweckt durch die Aufregung und schon sehr lebhaft und rief aus dem Strahl „! Crowing“ Der Dieb, der Teufel wie eine Seele läuft, kam, wo er war der Kapitän und sagte. „Puh, im Hause ist eine schreckliche Hexe hat mich geblasen und sein Gesicht mit ihren Nägeln lange gekratzt und in Tür ein Mann mit einem Messer und nagelte ihn auf dem Bein in der Ära, ein schwarzes Ungetüm hat geprügelt mich mit einem riesigen Deck, und oben auf dem Dach, der Richter kommen Schrei. ‚Bringt mir den Schelm hier bewaffnet ist ! ' Ich konnte zum Glück entkommen. " Briganten wagte nicht mehr nach Hause zurückkehren, und die Bremer Stadtmusikanten fanden es so komfortabel, dass nicht mehr verlassen. Und wer nicht glauben will, wird man es sehen.
goldene Kinder	808	555	Spanish	Es war einmal ein Mann und eine sehr arme Frau; Sie hatten nur eine kleine Hütte, und aß nur, was man am selben Tag gefangen. Es geschah, daß der Fischer, mit dem Netzwerk einmal aus dem Wasser, in ihm einen Goldfisch gefunden, und als er in Betracht gezogen, bewunderten das Tier zu sprechen stand und sagte: - Hören Sie, Fischer; Wenn ich es auf das Wasser zurückkehren, wird Ihre schlechte Hütte in einem herrlichen palacio.Respondióle den Fischer machen: - Was für ein Palast wird mir, wenn ich zu essen haben und beantwortet die Fische: - Ich werde auch hier Abhilfe zu schaffen, wie es im Palast sein wird Schrank, jedes Mal wenn Sie es öffnen, erscheinen voller Gerichte mit den feinsten Delikatessen und leckeren Aufenthalt desear.- Wenn ja - sagte der Mann - gut kann ich Ihnen den Gefallen tun pides.- ich Ja - sagte der Fisch, - aber es gibt eine Bedingung: darf niemanden in der Welt finden, wer auch immer es kann, wo es von Ihnen Glück kam. Ein Wort sagen Sie, und alle desaparecerá.El Männer kehrten die wunderbaren Wasserfische zu nehmen und gingen nach Hause. Aber vor seiner Hütte, wo er stand, jetzt gab es einen großen Palast. Öffnungs Augen wie Orangen, trat und seine Frau in einem herrlichen Raum gefunden, in schönen Kleidern. Sehr glücklich, fragte er: - Mann von mir, wie war das? Die Wahrheit ist, dass ich wie - Ja - antwortete der Mann - mich auch !; aber ich komme mit einem großen Appetit, geben Sie mir einige comer.- Ich habe nichts - antwortete sie - oder nichts in der neuen casa.- Keine Eile finden - sagte der Mann; - siehe dort ein großer Schrank: ábrelo.Y, um den Schrank erschien Kuchen, Fleisch, Obst und Wein zu öffnen, die sie Ruhm gab. Dann sagte die Frau, passend sich nicht mit Freude: - Herz, was können Sie streben nach wie vor und saßen und aßen und tranken in Ruhe und guter Gesellschaft ?. Als sie fertig waren, fragte die Frau: - Aber Mann, woher kommt all diesen Reichtum - fragen Sie nicht - sagte er - ich bin zu sagen, nicht erlaubt ?. Wenn ergab, würde sich all diese fortuna.- Anzug verlieren - sagte die Frau. - Wenn Sie nicht wissen müssen, werde ich nicht mehr denken ello.Pero seine Idee ganz anders war, und ihren Mann nicht alleine Tag oder in der Nacht verlassen, nörgeln und ihn so eindringlich Stossen, dass schon die Geduld verloren, Mann er schließlich offenbaren alles kam ihnen eine ungeheure goldene Fische hatten Fisch und kehrte für diese Gefälligkeiten im Gegenzug zu lösen. Er hatte kaum zu Ende gesprochen, verschwand das schöne Schloss mit seiner Garderobe und hételos zurück in ihre miserable choza.El Mann keinen Anspruch hatte, aber ihre Arbeit das Leben wieder aufnehmen und angeln; aber wie es der Zufall, dass der gleiche Fisch zurück in seine redes.- Hear mich zu fallen - sagte ihm; - wenn wieder hast du mich auf dem Wasser getrieben, werde ich den Palast mit dem Schrank voller Eintöpfe und Braten wiederherzustellen; aber steht fest und nicht zu verraten wer Sie, oder Rückkehr zu perderlo.- hat mir halten sehr gut - sagte der Fischer, fallen zurück auf die Fische im agua.Y nach Hause zu kommen, fand er wieder in großer Glanz, und seine Frau, er begeistert mit ihrem Los. Aber Neugier ließ sie nicht leben, und zwei Tage später schon wunderte mich wieder, was geschehen war und was zu verdanken. Der Mann stand fest eine Saison; Aber am Ende, außer sich von seiner Frau touting platzen und entdeckt das Geheimnis; und im selben Augenblick der Palast verschwunden, und die Ehe wurde in seiner alten cabaña gefunden .- 'll zufrieden sein - er schalt ihren Mann. - wir passieren hambre.- Ouch berühren wieder! - antwortete sie. - Ich möchte lieber nicht Reichtum, wenn ich nicht wissen kann, wo ich komme; Neugierde ließ mich nicht vivir.Volvió Mann Angeln, und nach einer Weile das - Schicksal arrangiert hatte - zum dritten Mal erfasst die Fische GOLD.- Hör mir zu, - sagte er, - oder soll ich sehen, dass immer fallen in die Hände. Bring mich nach Hause und schneiden Sie mich in sechs Teile: zwei ihnen geben Ihre Frau zu essen; zwei, dein Pferd, und die restlichen zwei, die begraben; erhalten alle bendiciones.Hizo Männer wie der Fisch angedeutet hatte, und es geschah, dass die beiden Stücke Land zwei goldene Lilien gepflanzt entstanden; das Pferd hatte zwei goldene Fohlen; und die Frau gebar zwei goldenen Kinder también.Crecieron Kinder, groß und schön, und sie wuchsen Lilien und Pferde. Als sie erwachsen waren, sagte eines Tages: - Vater, der Pferde reiten Gold lassen und laufen mundo.Pero antwortete er traurig: - Was passiert mit mir, wenn ich Marchais und ich habe nichts von dir gehört und sagen? Kinder: - Wir sind die zwei goldenen Lilien. Denn sie wissen, wie die Dinge laufen: Während Aufenthalt frisch und grün, werden wir eine gute Gesundheit genießen; Wenn verwelken, ist es, dass wir krank sind; wenn sie sterben, ist es, dass auch wir muerto.Pusiéronse auf dem Weg und kamen in einem Gasthaus voller Menschen, die, sehen die zwei goldenen Kinder haben, fing an zu lachen und verspotten sie. Eine Anhörung eines der beiden Brüder diese Sticheleien, beschämt und zu leugnen, verlassen die Welt, kehrte in das Haus seines Vaters, während der andere ging weiter und kam zu einem großen Wald. An die es betreten angeordnet sind, wobei man die Leute des Ortes: - es nicht zu überqueren wagen, weil sie voll von Banditen ist und Sie haben schlecht; und wenn sie sehen, dass Sie Gold und Ihr Pferd zu nehmen Sie die vida.Pero weg der Junge, unerschrocken, sagte: - Ich werde passieren Procuróse Bärenfellen, mit dem er hüllte sich und sein Pferd, so! ich sehe nichts war aus Gold, und in den Wald, sehr zuversichtlich. In der kurzen Zeit hörte er ein Rascheln im Gebüsch, und Stimmen der Menschen, miteinander zu reden. Sagte ein: - Hier kommt ein Mann und eine andere antwortete: - Lassen Sie es gehen, es ist ein Bärenjäger, ärmer und eine Ratte Sakristei geschält. Was könnte es machen! Und so das goldene Kind durch den Wald, ohne irgendeine daño.Al Leiden eines Tages ein ankommen, Dorf, sah so ein schönes Mädchen, die dachten, dass es eine andere sein könnte. Sie lieben es, mit ihr, ging zu ihm und sagte: - Ich liebe dich von ganzem Herzen, werden Sie meine Frau Mädchen auch sein mochte sowohl der junge Mann, der zu akzeptieren sein Angebot, antwortete er: - Ja, ich will dein sein Frau, und ich werde getreulich die vida.Casáronse halten und in voller Freude und Frohlocken, nach Hause kommt, den Vater der Braut, und zu sehen, diese Hochzeit, bewundert, gefragt zu werden: - Wo ist der Bräutigam, den Jungen beigebracht? Gold, noch mit Bärenfellen bedeckt; Mann wurde wütend: - Niemals ein Jäger des Bären wird meine Tochter heiraten! - rief er aus und versuchte, ihn zu töten. Seine Tochter war voll von Bitten und sagte - mein Mann und ich liebe ihn Herz - und so gelang es, ihn zu beruhigen. Allerdings könnte der Mann, die Sorge um den Kopf nicht nehmen, und am nächsten Morgen früh aufgestanden, begierig zu wissen, ob sein Sohn ein zerlumpter Bettler und vulgär war. A kommt in das Schlafzimmer auf dem Bett, das er einen gut aussehenden jungen Mann sah, alles davon Gold, Bärenfelle auf dem Boden verstreut. Ich zurückziehende Gedanken: „Ich hatte das Glück, meine Wut drücken, würde ich einen großen Fehler gemacht hat !.“ In der Zwischenzeit der Junge davon geträumt, dass er auf der Jagd war, ein schönes Reh zu jagen, und sagte zu seiner Frau wachen: - Ich werde die Jagd. sie spürte, wie ihre Not und bat ihn, an seiner Seite zu bleiben: - eine Schande ocurrirse kann - Sie dijo.Pero er bestand darauf: - ich gehe, und iré.Se war deshalb in den Wald, und die wenig Zeit in einer Entfernung entdeckt ein Reh, nur stolz darauf, dass in Träumen zu sehen. Apuntóle zu schießen, aber das Tier sprang und flüchtete. Der Kellner nahm die Verfolgung auf, springen Gräben und durch das Dickicht, ohne den ganzen Tag zu stoppen; Aber in der Dämmerung, verschwand der Hirsch. Eine junge schaut sich um, sah, dass er vor einem Haus, wo er eine Hexe lebte. Die alte Linke offen für ihn zur Tür rufen und fragte: - Was Sie suchen so spät in der Mitte dieser riesigen Wald Er sagte:? - Haben Sie ein Reh gesehen - Ja - antwortete die Frau, oder - ich weiß, ein Reh - und als sie sprach, ein kleiner Hund, der auch das Haus verlassen hatte, wütend auf die forastero.- Sie bellen gehst Köter den Mund zu halten,! - rief er den Jäger. - Wenn Sie den Mund halten nicht, werde ich schießen, die er antwortete der alte, böse: - Wie, mein Hund, dich zu töten wagen? - und in der Tat, ließ ihn ein Stein geworden. Seine Frau für ihn ohne Erfolg wartete, und dachte: „Sicher ist es passiert, was ich befürchtete, ich gab mein Herz !.“ Im Haus seines Vaters, der andere Bruder tat es nicht aus den Augen verlieren goldenen Lilien und realisiert dass man Welken scharf. „Mein Gott - dachte er - mein Bruder einige großes Unglück Ich muss passiert sein muss gehen, ihn zu suchen, vielleicht Sie rechtzeitig ankommen, ihn zu retten ..“ Sein Vater sagte: - Bleiben Sie hier, denn wenn man zu ich verliere, was ich kann und tun Aber der Junge antwortete: - Wir brauchen mich zu verlassen, ist mein deber.Y, auf seinem goldenen Pferd, stand in Straße und kam zu dem großen Wald, wo sein Bruder in Stein verwandelt wurde. Hexe zu Hause weggegangen und rief ihn, in der Absicht, um auch ihn verzaubern. Aber der Junge schrie aus der Ferne: - Wenn Sie zu meinem Bruder des Leben nicht zurückgeben, ich erschießen Alten widerstrebend den Stein mit dem Finger berühren und sofort wieder sein natürlicher Bruder sein !. Die beiden Jungen spürte eine große Freude, um das Aussehen und nach Küssen und umarmt, ging weg zusammen in den Wald, in Richtung eines Haus seiner Frau und den anderen zu seinem Vater. Er sagte, der ihn kommen sehen: - Ich wusste, dass du deinen Bruder gerettet hatte, für die goldene Lilie begradigt und wird lozano.Y da alle glücklich und zufrieden bis ans Ende seiner Tage gelebt hat.
Der gestohlene Heller	1466	769	Spanish	Wurde ein nachdenklicher Mann mit seiner Frau essen und Kindern, wenn er einen guten Freund zeigte und lud ihn zu seinem Tisch. Ein zwölf den Fremden geben sah die Tür auf und trat ein Kind sehr jung, sehr bleich und in weiß gekleidet. Die Kreatur, ohne ihnen zu ihnen oder zu sprechen zu suchen, ging sie von einem angrenzenden Raum aus, von dem er eine kleine Weile herauskam, so leise, wie er gekommen war. Die zweiten und dritten Tage repitióse die gleiche Szene, bis der Fremde wurde beschlossen, den Vater zu fragen, wer das Kind war jeden Mittag die room.- trat ich habe nichts gesehen - sagte der Mann - und weiß nicht zu sagen, wer ist .when neu eingegeben am nächsten Tag, die Fremde zeigte, aber niemand sieht nichts. Dann kam der Mann an der Tür des Zimmers, es einen Riss und sah nach innen geöffnet. Ich sah das Kind auf dem Boden sitzen und fieberhaft mit den Fingern zwischen den Gelenken der Steine ​​zu graben; aber zu sehen, dass der Fremde ihn ansah, verschwand er. Er erklärte dann an die Familie, was er gerade erlebt hatte, mit Präzision das Kind zu beschreiben. Reconociólo die Mutter für Zeichen und rief: - Oh, mein armer Sohn, der 4 Wochen Stood macht Ziegel gestorben und unter ihnen zwei Pfennige gefunden, ein Tag gab ein wenig die Mutter, so dass give einem Bettler. Aber er dachte: „Ich einen Kuchen kaufen werde,“ und legte sie, versteckt in einem Spalt zwischen zwei Steinen. Und siehe, da hatte nun keine Ruhe in seinem Grab, so jeden Mittag nach Hause ging auf der Suche nach ochavos. Eltern gaben die Münzen zu den Armen, und das Kind wird nicht mehr mehr dargestellt.
Geschenke von Gnomen	1733	503	Spanish	Ein Schneider und ein Goldschmied, der diese Welten zusammen zog, hörten sie einen Abend, wenn die Sonne hinter den Bergen, den Klang von zunehmend unterschiedlicher ferner Musik gesunken war. Es war eine seltsame Melodie, aber so froh, dass ich machte sie ihre Müdigkeit vergessen und sein Tempo zu beschleunigen. Der Mond war, wenn sie auf einen Hügel kamen, wo sie eine Menge von Männern und Frauen sahen winzig, dass, Hand in Hand, tanzt im Kreis und sprang animatedly, mit Zeichen von großer Freude und Frohlocken; und, beim Tanzen, sang sie süß; das war die Musik, die ich hatte unsere Wanderer gehört. In der Mitte des Kreises war ein altes, etwas höher als die andere, eine mehrfarbige Jacke trägt und dessen Gesicht ein weißer Bart hing seine Brust bedeckt. Die beiden Freunde hielten, erstaunt, um die Szene zu betrachten. Der alte Mann, mit einer Geste, lud sie den Kreis zu betreten, und der Kreis geöffnet kleine Elfen sie dringend passieren zu lassen. Der Goldschmied, der war ein buckliger und wie alle hunchbacks entschied sich natürlich ohne zu zögern trat während der Schneider, etwas schüchtern, blieb für einen Moment unschlüssig; bis zum Ende, fing die allgemeine Heiterkeit, er Mut nahm und trat también.Volvió den Kreis zu schließen, und die Zwerge wieder aufgenommen und Tanz zu singen, springen wie verrückt. Plötzlich zog der alte Mann ein großes Messer aus seinem Gürtel Steigung und begann, es zu schärfen, und wenn ich es recht scharf gefunden, sah für Außenstehende. Sie wurden diese mit Angst eingefroren; und ohne sie Zeit, um über alles nachzudenken, packte die alte die Goldschmiedin und mit erstaunlichen Leichtigkeit, er rasiert sich die Haare und Bart; und das gleiche nach dem maßgeschneiderten. Seine Angst war jedoch ausgeräumt, als sie sahen, dass die alte, die Operation beendet ist, gab ihnen einen freundlichen Klaps auf die Schulter, als beglückwünschen sie, wie gut sie ohne Protest nach links Rasieren benommen hatte. Er zeigte eine Menge Kohle auf der einen Seite und deutete mit Gesten, die llenasen Taschen. Beide gehorchten, obwohl sie nicht sehen, was Kohle dienen würde; dann setzten sie auf ihrem Weg von einer Unterkunft für die Nacht auf der Suche. Als sie das Tal erreichte, schlug die Glocke von einem nahen gelegenen Kloster zwölf. Sofort hörte auf zu singen, alles verschwunden, und der Hügel war still und einsam, beleuchtet von zwei Vagabunden luna.Los ein Obdach gefunden, und ohne Entkleiden, legte sich schlafen auf einem Bett aus Stroh. Sie waren so müde, dass nicht einmal auf Kohle aus den Taschen entfernt getroffen. Ein Gewicht, das sie Mitglieder unterdrückt, wachte früher als üblich. Sie steckten die Hände in den Taschen, und konnte seinen Augen nicht trauen, sie nicht voll von Kohle zu sehen, aber mit reinem Gold; Darüber hinaus ihre Haare und Bärte wieder gewachsen waren, dicker als antes.Y hier werden sie in reiche Zeichen umgewandelt, vor allem des Goldschmied, der, gierig von der Natur hatte ihre Taschen zweimal den Schneider gefüllt. Aber ein Geizhals, je mehr Sie haben, desto mehr begehrt, und so der Goldschmied zu seinem Partner vorgeschlagen verbringen den Tag dort, und der Abenddämmerung wieder den Berg hinauf nach neuen Reichtum zu den alten zu fragen. Der Schneider weigerte sich und sagte - ich habe genug und ich bin zufrieden. Jetzt werde ich Meister des Handwerks geworden, werde ich mein Kleid heiraten (so nannte seine Freundin) und ich werde ein glücklicher Mensch sein -. Um jedoch nicht den Goldschmied mißfallen, entschied er sich, dort zu bleiben, dass día.Al Abend die Goldschmiedin an der Schulter ein paar Säcke hingen eine gute Ladung zu sein, und wieder den Aufstieg auf den Hügel. Wie der Tag vor, an den oberen Gnomen gefunden, kehrten in ihre Lieder und Tänze. Er kehrte die alte zu schälen und bedeutete ihm Kohle zu holen. Ohne zu zögern, er die Säcke und Taschen zum Bersten gefüllt, kehrte er an der Seite seines Freundes und ging zu schlafen, ohne sich auszuziehen. „Obwohl Gold aber - wie es hieß - ich werde tragen gut“; und er schlief ein, in der Hoffnung frisch am nächsten Tag Millionär aufzuwachen. In den Augen öffnen, schnell ihre Taschen zu untersuchen; aber mit großen Erstaunen, ich hatte zog nicht mehr von ihnen als Steinkohle, so wie er aussah und Gold remiró.- ich noch die Nacht hat vor - sagte; und die, sieht mit Schrecken, die auch in Rücken carbón.Golpeóse Stirn geschwärzt Hände gedreht hatten, zu realisieren, er völlig den Kopf rasiert hatte und Bart. Aber noch ihre Probleme noch nicht zu Ende da, weil er bald der Buckel wieder eine Sekunde verbunden bemerkt hatte, voluminöse sogar in der Brust. Dann erkannte er, dass dies alles war Strafe für seine Gier und brach in Tränen bitter. Der gute Schneider erwacht zum Klang ihrer Wehklagen und unglückliche Worte des Trostes lavishing, fertig mit den Worten: - Sie waren mein Partner in meiner Zeit Wanderleben; Sie werden mit mir dann, und teile meine riqueza.Y sein Wort gehalten. Aber der unglückliche Goldschmiedin hatte seine zwei Höckern für den Rest seines Lebens und seinen Kopf mit einer Kappe bedeckt zu ziehen.
Die sechs Schwäne	464	451	Spanish	Da er sich einen König Jagd in einem großen Wald, auf der Suche nach einem Stück mit einer solchen Inbrunst, dass keiner seiner Begleiter folgen konnte auf den Weg. Bei Einbruch der Nacht hielt er sein Pferd und sah sich um, er erkannte, dass er verloren hatte und obwohl versucht, eine Lösung zu finden, scheiterte jeder zu finden. dann sah er eine alte Frau nähert Nicken. ‚Ich eine gute Frau war bruja.- der König sagte, konnte nicht Sie zeigen mir einen Weg aus dem Wald? .- Oh, ja, sagte Herr König die alte Frau. Wenn ich kann, aber unter einer Bedingung. Wenn Sie nicht akzeptieren, erhalten Sie nie von diesem Dschungel aus. Und verhungern. - Was Bedingung ist, dass? KING: Ich fragte die alte Frau eine Tochter erklärt, so schön wäre wie es nicht eine andere finden in der Welt, und sehr würdig Ihre Frau zu sein. Wenn Sie greifen sie zur Königin zu machen, werde ich dir den Weg aus dem Wald zeigen. obwohl König, in seinem Herzen beunruhigt, nahm den Deal, und die alte Frau führte ihn zu ihrem Haus, wo ihre Tochter durch das Feuer saß. Sie erhielt den König, als ob er gewartet hatte, und obwohl der Herrscher sehen kann, dass es war wirklich sehr schön, nicht wie, und ich konnte sie nicht ohne geheimen Terror suchen. Wenn das Mädchen auf dem Hintern des Pferdes angebracht wurde, wies die alte Weg zum König, und das Paar kam im Palast ohne Panne, wo bald nachdem er der boda.El König gefeiert hatte einmal verheiratet, und seine ersten Frau hatte sieben Kinder verlassen, sechs Jungen und ein Mädchen, die er mehr in der Welt als alles liebte. Aus Angst, dass die Stiefmutter behandeln sie oder vielleicht schlecht geworden einigen Schaden anrichten, nahm er sie auf eine einsame Burg, die in der Mitte eines Waldes stand. Ich war so versteckt und so schwierig war der Weg, dass es geführt hat, dass er selbst, sondern für einen wunderbaren Knäuel folgen konnte, dass eine Fee ihm gegeben hatte. Als er es vor ihm warf, die er gerade abgerollt und zeigte ihm den Weg. Aber der König ging so oft seine Kinder zu besuchen, die, Korporal, diese Abwesenheit der Königin abgestürzt, die wissen, war neugierig auf das, was er gerade den Wald tun würde. Er bestach die Diener, und sie zeigte ihm das Geheimnis, zu enthüllen, um in Bezug auf Schothorn, nur in der Lage den Weg zu zeigen. Da Frauen keine ruhige Minute haben, bis er herausgefunden hatte, wo ihr Mann den wunderbaren Knäuel gehalten. Dann zog er eine weißen Seidenhemd auf, in der Praxis umzusetzen Kunst der Hexerei von ihrer Mutter gelernt, sie verhext Kleidung. Eines Tages kam der König ging die Jagd, sie nahm die T-Shirts und in den Wald geleitet. Clew wies den Weg. Kinder, aus der Ferne zu sehen, dass jemand näherte, dachte, es würde sein Vater sein, lief ihm entgegen, voller Freude. Dann gab sie jedem von ihnen eine der Hemden und berühren ihren Körper, in Schwäne verwandelt und flog über den Wald. Zufrieden und kehrte nach Hause zurück er glaubt, sich von seinem Stiefkinder befreien. Aber es stellte sich heraus, dass das Mädchen nicht mit seinen Brüdern gegangen war, und die Königin wusste nichts über sie. Am nächsten Tag ging der König seine Kinder zu besuchen und fand nur die niña.- Wo deine Brüder? Er fragte der König: Oh, mein Vater! Er antwortete das kleine Mädchen. Sie verließen und ich war allein gelassen - und erzählte ihm, was er aus dem Fenster sah, wie die in Schwäne verwandelt Brüder über die Bäume geflogen war; und sie zeigte ihm die Federn, dass sie fallen gelassen hatte und sie gesammelt hatte. Der König wurde traurig, zu denken, dass die Königin der Künstler dieses Übel war. Aus Angst, dass er auch das Mädchen gestohlen, wollte sie sie mit sich nehmen. Aber sie war ihre Stiefmutter Angst, und bat den König, die Nacht in der Burg solitario.Pensaba arme Mädchen zu lassen. „Ich kann nicht mehr hier bleiben, gehe ich für meine Brüder suchen“ Und am Abend kam, floh er durch den Wald. Er ging die ganze Nacht und den ganzen nächsten Tag ohne Pause, bis er Müdigkeit herauszugeben. eine einsame Hütte zu sehen, sie trat sie und ein Zimmer mit sechs kleinen Betten gefunden; aber er wagte es nicht in eine zu bekommen, aber schlich unter einer von ihnen, bereit, die Nacht auf den harten suelo.Más auf die untergehende Sonne zu verbringen hörte er ein Gerücht und die gleiche Zeit, sah sechs Schwäne kommen durch das Fenster. Sie setzten sich auf den Boden und blies jeweils anderen Federn, und sie fiel auf sie, und Aufenthalt Schwan Haut als Zwangsjacke geglättet. Dann erkannte er, das Mädchen zu ihren Brüdern und begeistert, kroch unter dem Bett aus. nicht zuletzt freuten sich seine Schwester zu sehen; aber die Freude war von kurzer Dauer. - Sie können hier nicht bleiben ‚, sagte sie, denn dies ist eine Räuberhöhle ist. Wenn sie finden, wenn sie ankommen, matarán.- Sie Und man konnte mich nicht schützen? Er fragte das Mädchen. - Keine -replicaron spielen sie, weil wir nur loswerden ihnen jeden Abend, unser Schwan Gefieder für eine Viertelstunde gelassen, während welcher Zeit wir in unserer menschlichen Figur leben, aber dann wiederum in Schwäne zu verwandeln. Er fragte die kleine Schwester und rief: - Und es gibt keinen Weg, um desencantaros? - Nein spielen sich sagten, dass sie die Bedingungen zu schrecklich sind. Sie sollten für sechs Jahre bleiben, ohne zu sprechen oder zu lachen, und bei dieser time'd sechs Hemdchen von Primeln haben. Ein Wort aus dem Mund, alles würde rollen. Und als die Brüder hatten das sagte, und gab die Viertelstunde, kehrten sie zu steigen, aus dem Fenster. Aber das Mädchen hatte einen festen Entschluß getroffen ihre Brüder zu erlösen, auch wenn es ihm das Leben kosten. Er verließ die Kabine und ging in den Wald, wo er die Nacht verbracht, unter den Zweigen eines Baumes versteckt. Am nächsten Morgen begann er Primeln Shirts zu holen. Ich konnte mit niemandem, und als Lachen, hatte nur sehr wenige Gründe sprechen. Er war lange in dieser Situation, als der König des Landes, in dem Wald geht Jagd, in der Nähe des Baumes geführt, dass als die Heimat der Mädchen serviert. Einige Jäger sah sie und rief: - Wer bist du? Aber sie bestand darauf, Baja nicht die Männer respondió.-. Wir machen keinen Schaden -. Mehr Mädchen schüttelte nur den Kopf. Der Jäger setzte ihre Fragen zu belästigen, und sie gab sie Goldkette um den Hals führen, in der Hoffnung sie würden zufrieden sein. Aber wie die Menschen darauf bestanden, gab ihnen die Gürtel-Ligen und dann, nach und nach, werden alle Elemente, die sich ablösen könnte, am Ende verlassen, nur das T-Shirt. Hartnäckiger Jäger an die Spitze des Baumes geklettert und unten das Mädchen, den König führte sie das fragte: - Wer bist du? Was machst du in dem Baum? Aber sie antwortete nicht. König bestand darauf, wieder die gleichen Fragen in jeder Sprache zu fragen er kannte. Aber vergebens; sie blieb immer still. Allerdings war sie so schön, der König zu sehen, erweicht und seine Seele war eine große Liebe für das Mädchen geboren. Sie wickelte in seinem Mantel und Anheben es zu seinem Pferd, nahm sich in den Palast. Einmal gibt es sie Kleider geschickt reich zu kleiden, zu sehen, dann das schönste Mädchen das Licht des Tages. Über gab es keine Möglichkeit, ein Wort zu bekommen. Sentóla neben ihm auf dem Tisch und seine Bescheidenheit und Umsicht so gut gefallen hat, sagte er: - Ich habe eine Frau will, und ich will andere in der Welt nicht wollen. Und nach ein paar Tagen auf der boda.Pero die Mutter des Königs gehalten wurde, war eine böse Frau, die mit der Ehe unzufrieden war, und hörte nicht krank seiner Tochter zu sprechen. - Wer weiß, wo dieses Mädchen gekommen ist, sprechen nicht! Er murmelte. Rey.Transcurrido ist unwürdig etwas mehr als ein Jahr, als die Königin ihr Kind zum ersten Mal hatte die alte Frau, die es in seinem Schlaf nahm, und Blut befleckte den Mund der Mutter. Dann ging er zum König und beschuldigt, das Kind verschlungen haben. König verweigerte ihm Kredit und befahl zu geben, dass niemand seine Frau stören. Sie wurde jedoch ständig bei der Herstellung von Hemden beschäftigt, sonst für nichts zu kümmern. Und mit dem nächsten Kind, das die böse Mutter, ohne entweder den König wiederholt hatte verleiht er Ohr auf seine Worte. Er sagte: - Es ist zu fromm und gut, Lage, solche Handlungen zu sein. Wenn es dumm war und mich verteidigen könnte, würde ihre Unschuld patente.Pero passen, wenn zum dritten Mal der alten das neugeborene Kind gestohlen und wieder die Mutter beschuldigt, ohne sie ein Wort zu seiner Verteidigung sagen, hatte der König keine aber ein Gericht, und die unglückliche Königin liefern wurde am Pfahl zum Tod verurteilt. Der Tag für die Ausführung des Satzes ernannt stellte sich heraus, das Ende der sechs Jahre Markierung, in denen er zu reden und lachen verboten worden war. Es war seine geliebte Brüder von dem Zauber befreit, die ihnen gewogen. Darüber hinaus war es mehr als sechs Hemden, und nur fehlte der letzte der linken Ärmel. Als das Feuer durchgeführt wurde, er Hemden auf den Arm legt und wenn, auf den Posten des Qual gebunden, sah sich um, sah ich sechs Schwäne, die in schnellen Flug kam. Die Erkenntnis, dass die Zeit seiner Freilassung näherte, fühlte er eine große Freude. Swans erreichte den Pyre und landete auf sie, so dass sie ihre Hemden werfen könnte; und kaum berührt ihren Körper sie hatten, fielen sie Gefieder Geflügel und tauchte sechs Brüder in ihrer natürlichen Form, gesund und schön. Nur der untere linke Arm fehlte, von Schwanenflügel ersetzt. Sie umarmten und küssten, und die Königin, den König drehen, der am Tatort besucht Bestürzung, brach schließlich sprach, sagte er: - Ehemann meines Geliebter, jetzt kann ich sprechen und erklären, wurde verleumdet und beschuldigt -und fälschlicherweise sagte er zu den Täuschungen, dass er ein Opfer des bösen der alten Frau gewesen war, die ihre drei Kinder gestohlen hatte und sie verborgen. Die Kinder wurden gewonnen, mit großer Freude des Königs, und der Mutter perversen Strafe, hatte das Feuer zu klettern und verbrannt sterben. König und die Königin, mit ihrem sechs Brüder viele Jahre in Frieden und Glück gelebt.
Die sechs Diener	1273	513A	Spanish	In der Antike lebten sie eine alte Königin, die auch eine Zauberin war. Er hatte so eine schöne Tochter als wäre nicht ein anderes unter der Sonne gefunden hat. Der alte Gedanke nur von Möglichkeiten zu verlieren Männer zu finden, und jedes Mal, wenn ich ein Verehrer bekam, decíale dass die danach streben, seine Tochter zu heiraten, wurde die Durchführung zuerst einen Job, und wenn er es nicht konnte, musste er sterben. Viele hatten versucht, sich von der Schönheit des Mädchens begeistert sehen, aber weder jemals geschafft, zu erreichen, was die alte ihm verlangte, und wurden so enthauptet ohne piedad.Mas bestimmte Fürst, sich der großen Schönheit des Mädchens erzählt sein Vater: - Lassen Sie mich keine Möglichkeit, pretenderla.- gehen - antwortete der König -. Wenn ja, muerte.Enfermó Ihre Wanderungen die streng Sohn und sieben Jahre lang zwischen Leben und Tod, Ärzte keine Heilung für seine bösen gefunden. Ein zu sehen sein Vater, die keine Hoffnung hatten, Herz voller Trauer, sagte er - Go, dann, ihr Glück zu versuchen. Ich weiß nicht, was sonst noch hacer.Al Sohn diese Worte hörte, erhob er sich aus dem Bett völlig gesund und ging schnell in camino.Sucedió dass ein Heide reiten, er aus der Ferne hervorstehenden aus dem Boden zu einem Haufen von Heu eine ähnliche Masse sah, und der Ansatz könnte überprüfen, ob es der Bauch einer Person war, die an diesem Ort lag; ein Bauch, der wie ein kleiner Berg war. Beim Anblick des Herrn saß, sie dick und sagte: - Wenn Sie einen Diener brauchen, nimm mich zu Ihren Diensten. Prinz antwortete: - Was würde ein Mann so sperrig? - Oh! - rief er das Fett -. Das ist nichts; wenn ich von allem einsetzen, kann ich dreitausend Mal mehr seine gordo.- In diesem Fall - sagte der Prinz - vielleicht dienen kann. Vente conmigo.Y Fett links mit dem Sohn des Königs. A Nach einer Weile die Sie mit einem anderen Gegenstand erfüllen, auf dem Boden liegen, halten ein Ohr auf den Rasen angelegt. Der Prinz fragte ihn: - Was machst du da - hören - antwortete ANOTHER: Was hört ihr so ​​intensiv - ich höre, was gerade in der Welt geschieht, denn nichts mein Ohr entgeht? hierba.Díjole wachsen sogar der Prinz hören: - Sag mir, was Sie in den Hof der alten Königin, Mutter dieses schöne Mädchen hören - ich höre das Summen eines Schwertes, das den Kopf eines Freiers schneidet - antwortete er ?. - Vielleicht können Sie dienen - rief der Prinz -. Vente sie conmigo.Siguieron später und entdeckte zwei von einem Beine Füße und Teil plötzlich, aber nicht der Rest. Am Ende eines langen Weges fanden sie den Kofferraum, und dann wird der Kopf. Huch! - er rief der Prinz -. Gehen Sie langen Mann! - Oh! - sagte der lange -. Das ist nichts. Als ich auf die ganzen Beine streckte die Hand aus, ich bin dreitausend mal höher als der höchste Berg auf der Erde. Ich würde gerne, wenn ich mich quisierais emplear.- Folgen - sagte der Prinz -. Vielleicht können Sie eine andere Strecke und stellten fest, dass der servirme.Avanzaron Rand der Straße mit verbundenen Augen ein Mann saß. Der Prinz sagte: - Sie haben vielleicht die kranken Augen, und ihr Licht den Schaden - Nein - sagte der Mann -. Ich kann die Band nicht abschütteln, weil alles, was meine Augen in Stücke fliegen. Das ist die Stärke meiner Augen. Wenn alles, was ich Ihnen dienen kann, werde ich mit tun gusto.- Komm mit mir - der Prinz antwortete -. Eine solche Zeit servirme.Y kann, bewegen auf, einen anderen Kerl bekam, die trotz unter einer heißen Sonne zu sein liegend, Schüttelfrost und sein Körper war eingefroren und alle Mitglieder ateridos.- Wie Sie kalt werden - sagte man Prinz mit dieser Sonne fällt - Oh! - sagte der Fremde -. Meine Natur ist etwas Besonderes. Je heißer es ist, desto kälter ich habe, und Eis durchdringt alle meine Knochen; und wie viel kälter es wird, desto mehr Wärme ich habe. Und so, unter dem Eis I Hitze und Feuer in mir schmelzen hielo.- Wie seltsam, Sie sind - sagte der Prinz -; aber wenn Sie mich dienen wollen, sígueme.Y, ein wenig weiter, sahen sie ein anderer Mann stehen und seinen Hals Stretching, sah sich in Richtung montañas.- Was Sie so intensiv suchen? - ihn, den Sohn des Königs gestellt: mein Auge ist so allgegenwärtig - der Mann, der - ich durch Wälder und Felder, und über Berge und Täler, die an den Enden des mundo.Díjole der Prinz sehen: - Wenn Sie Phantasie, komm mit mir. Ich brauche einen Mann wie tú.Y siehe, der Prinz, begleitet von seinen sechs Diener in die Stadt kam, wo die alte Königin lebte. Unbewusst, sie zu kennen, sagte er: - Wenn Sie wollen, dass ich die Hand Ihrer schönen Tochter geben, bin ich bereit zu tun, was die Zauberin mich mandéis.Alegre ein junger Mann zu sehen, so schön fell in ihre Netze, antwortete: - ernennt drei Arbeitsplätze. Wenn Sie sie zum Tragen nehmen, werden Sie Herr und Mann meiner hija.- Was ist zuerst? - fragte er der AU-PRINCE muss mir den Ring bringen, dass ich in das Meer Rojo.Fuese zu seinen Knechten, den jungen Mann fiel und sagte ihnen: - Der erste Job ist nicht einfach. Es ist das Angeln einen Ring des Roten Meeres. Mal sehen, wie Sie ingeniáis beantwortet, dann Augen das Piercing: - Ich werde sehen, ob ich finden - und das Schwimmen auf dem Boden des Meeres, sagte -: Es auf einem puntiaguda.Intervino Rock ist lang, und erklärt -: I ihn aus, wenn er könnte verlo.- wenn es nicht mehr als das! - rief das Fett; und auf dem Boden lag, begann er die Wellen zu saugen, als ob auszufallen in einen Abgrund, und alle tranken auf das Meer, so dass es wie eine Wiese trocknen. Lange, ein wenig gebückt, nahm er den Ring mit der Hand. Prinz glücklich im Besitz des Edelsteins zu sein, war die Königin zu geben, die mit Erstaunen aufgenommen, der da sprach - Ja, das ist der Ring. Sie haben den ersten Job gelöst; aber jetzt kommt die zweite. In dieser Wiese Sie dort sehen, vor dem Palast, dreihundert Rinder grasen Fett: Sie essen sie mit Haut und Haaren, Knochen und Hörner. Und unten im Keller, ich habe dreihundert Fässer Wein zu bebértelos haben. Und das im Auge behalten, wenn Sie ein einzelnes Haar von Vieh verlassen oder einen Tropfen Wein, Lohn mit dem Leben. der Prinz fragte: - konnte nicht Gäste haben? Kein Unternehmen, keine Lust alt comer.La antwortete mit einem bösen Lachen: - Ich lasse Sie einen Gast mitbringen, Sie zu begleiten, aber nur uno.Regresó des Prinz mit seinem Diener und sprach zu dem Fett: - Sie werden mein Begleiter sein Tisch und essen, bis saciarte.Y Fett eingesetzt und dreihundert Ochsen aßen ein Haar von ihnen ohne verlassen; und sogar gefragt, ob das war alles, was ich zum Frühstück hatte. Wie für den Wein, trinkt er aus den gleichen Fässern, ohne Glas, ohne einen Tropfen nach unten aus dem Auslauf zu verlassen. Beendet das Bankett, er war der Sohn des Königs der verbleibenden alten informieren sie die zweite trabajo.Admiróse gemacht und sagte: - Bisher hatte niemand so weit gekommen; aber sie ist noch eine andere Aufgabe - und dachte: - „Kopf nicht entkommen wird fallen.“. Heute Abend - Fortsetzung - meine Tochter auf Ihr Zimmer bringen. Sie sollten Ihren Arm herumlaufen und halten; und schützt gut, während Sie so zusammen schlafend fallen. Ich werde 12 Uhr, und wenn Sie es nicht in den Armen finden, Sie perdido.Pensó Prince „Das ist einfach, wie ich darauf achten, die Augen offen zu halten.“ Aber er rief seine Diener und, nachdem er sie erkennen, was ich die alte Frau erzählte, sagte er: - Wer weiß, was Finte bereitet! Es sollte in Acht nehmen. Wachet, dann, und achten Sie darauf, dass das Mädchen nicht raus hat meiner habitación.Al nahe am Abend, präsentierte sich mit ihrer Tochter Zauberin, den sie in den Armen des Prinzen verlassen. So lange streckte sie in einem Kreis um die beiden, und das Fett an der Tür stand, bedeckt es so, dass er nicht durch sie eine lebendige Seele gehen könnte. Das Paar saß ohne Mädchen ein Wort pronunciase. Aber der Mond, durch das Fenster, ihre wunderbare Schönheit zu beleuchten. Die Jugend tat nichts, aber starren, verzückt mit Freude und Liebe, ohne die geringste Ermüdung der Augen zu fühlen. Es dauerte bis 11 Uhr Sache; aber dann buchstabiert die Hexe alle, so dass sie einschlief, und in der Tat, wurde aus dem princesa.Siguieron schlief bis viertel vor zwölf genommen, wenn die Zauber Stärke verlieren, erwacht todos.- Was für ein schreckliches Unglück! - rief der Sohn des Königs -. Seine treuen Diener verloren ich bin brach auch in Wehklagen Now!; sondern die des feinen Ohr, sagte: - Halt die Klappe, ich werde zuhören! -. Und nach einem Moment der Stille -: Es ist auf einem Felsen, 300 Stunden entfernt, weinend zu seinem Tod. Nur können Sie es, lange helfen! Wenn Sie sich beeilen, zwei Schritte sind there.- Ja - sagte der schlaksige - aber der intensiven Blick sollte mich begleiten, die roca.Subió die mit verbundenen Augen auf Schulterlänge zu blasen, und im Nu waren neben dem verzauberten Felsen. Lange entfernt, um die mit verbundenen Augen aus dem anderen, und er warf einen Blick auf den Felsen in tausend Stücke flog. Dann nahm er sie lange die Prinzessin, und in einem Augenblick nahm sie in den Palast. Dann kehrte er seinen Partner zu holen, und bevor die zwölf alle zusammen und war in bester Laune nehmen. A die Glocke klingt wurde die alte Hexe mit schiefem Gesicht präsentiert, mit den Worten: „Es ist meins!“, Davon überzeugt, dass ihre Tochter waren 300 Stunden dort. Aber sie in den Armen des Prinzen rief mit einem Akzente des Terrors zu sehen: - Das ist mächtiger als ich, konnte aber nicht mehr Objekt zu etwas, und hatte keine andere Wahl, als das Mädchen zu geben !. Allerdings sagte er es an sein Ohr: - Was für eine Schande für Sie, die einfachen Menschen zu gehorchen hat, nicht in der Lage, einen Mann zu Ihrem Geschmack Dieser Worte den Zorn in den stolzen Herzen der Mädchen begeistert zu wählen, die nicht mehr glaubten! aber Rache. Also, er am nächsten Morgen rief zusammen dreihundert Lasten von Brennholz, und sagte der Prinz, der, obwohl er die drei Papiere hatte ihn nicht heiraten, bis jemand zur Verfügung gestellt werden würde, auf den Scheiterhaufen zu klettern und sie halten, wie verbrannt. Nicht für einen Moment vorstellen, dass jede seiner Diener für ihn sterben würde verbrannt, und ja, aber, dass er sich, für seine Liebe, an den Pfahl steigen würde. So würde libre.Pero sterben und der Diener sagte: - Wir alle etwas beigetragen haben. Nur hat friolero nichts getan. Jetzt ist es zu ihm - und sie den Pyre, in Brand gesteckt, um das Holz zu erhöhen. Er begann es zu brennen, und hielt für drei Tage brennen, bis das gesamte Holz verbraucht wurde. Und die Flammen den Mann aus der Asche erschien erloschen, wie ein Blatt Zittern und sagte: - In meinem Leben so kalt gewesen war. Wenn ein wenig länger dauert, ich friere! Jetzt gab es kein Entrinnen, und das schöne Mädchen hatte keine andere Wahl, sondern einen Mann mit dem jungen Fremdes zu akzeptieren. Als sie auf dem Weg zur Kirche war, sagte er die alten: - ich nicht diese Schande ertragen kann! - und er schickte mit dem Befehl, seine Armee zu töten, als er seinen Schritt gegenüber und die princesa.Pero retten das Ohr der Geldbuße die Reden Geheimnisse der vieja.- gehört hatten Was sollen wir tun? - die Frage nach dem Fett. Und er fand bald Abhilfe: Spucken hinter dem Auto des Meerwassers er geschluckt hatte, sofort einen großen See gebildet, wo der Verfolger Armee festgehalten wurde, in seiner Gesamtheit zu ertrinken. Im kennen die Zauberin, schickte die Reiterei, sondern den Hörer, den Klang der Rüstung wahrzunehmen, entfernt, um die Binde von seinem Begleiter, der mit einem durchdringenden Blick, machte alle die Truppen zerspringen, als wäre es Glas. Sie konnten nun ohne weitere Belastungen weiter und sobald der Priester hatte seinen Segen auf das Paar ausgesprochen, die sechs Diener nahm Abschied und sagte seinen Meister: - Ihre Wünsche erfüllt, und da wir nicht brauchen, werden wir uns auf den Weg fortuna.A für etwa die Hälfte der Suche war eine Stunde des Palastes ein Dorf und dessen Rand ein Schweinehirt hielt seine Herde. Ein in der Nähe kommen, sagte der junge Mann zu seiner Frau: - Sie wissen, wer ich bin? Ich bin kein Prinz, sondern ein Schweinehirt, und er, der die Herde hält, ist mein Vater. Wir müssen gehen, um Ihre trabajo.Luego er mit ihr im Gasthaus abgestiegen zu helfen, und sagte heimlich an die Eigentümer, dass die Prinzessin ihren königlichen Gewändern über Nacht Bestäuben. Eine steigende, am nächsten Morgen, fand das Mädchen, dass sie nichts zu tragen hatte, und die Wirtin gab ihm einen alten Rock und Strümpfe Wolle, als ob er ein großes Geschenk machen würde, zu sagen - wenn nicht für Ihre Mann, ich würde keine nada.Persuadida Prinzessin habe, dass ihr Mann war eigentlich ein Schweinehirt, half Vieh, das Denken zu halten: „ich habe gut verdient habe, von frech und stolz.“ Diese Situation dauerte acht Tage, nach denen die jungen konnte nicht mehr widerstehen, weil seine Füße vollständig mit Blasen bedeckt wurden. Dann kamen einige Leute, die ihn fragte, ob er wisse, wer seine marido.- Ja - sagte sie - ist der Sohn des Schweinehirt, und nur aus einer kleinen Gruppe von Band und galones.Dijéronle Außenseiter zu verkaufen: - Kommen Sie mit uns ; Ich begleite mit ihm - und in den Palast geführt. Eine Prinzessin den Raum betrat, sah sie ihren Mann in seinen königlichen Roben. Aber er erkannte ihn nicht, bis er, sie umarmen und küssen sie, sagte: - Ich habe viel gelitten hat für uns - so auch musste man etwas für mí.Celebróse leiden dann die Hochzeit, und ... Ich würde nicht gesucht haben nur da sein!
Die sieben Raben	235	451	Spanish	Es war einmal, vor langer Zeit, ein Ehepaar, die sieben Söhne hatten und keine Töchter. Das war immer eine Quelle der Trauer für die guten Menschen, weil sie ein Kind haben geliebt haben. Und so inbrünstig sehnten sie sich nach seiner Ankunft, dass schließlich eines Tages die große Freude hatte ein kleines Mädchen in seinen Armen wiegte. Das Glück der guten Ehe war so vollständig, dass auch zwei sieben hemanitos die pequeña.Pero verehrt, unglücklicherweise, sie sehr gute Gesundheit zu haben schien. Und als die Zeit verging, desmejoraba zunehmend. Bis einem Tag wurde es so schlimm, dass Eltern nicht Zweifel haben, dass ihre Tochter im Sterben liegt. Sie dachten dann, dass zu baptize haben, und es war notwendig, um Wasser aus den pozo.-Eimern zu bringen Nimm deinen Vater sagte zu dem sieben Kinder-, geht zum Brunnen, und kommen zurück, als antes.Los Jungs gehorchten. Sie nahmen ihre Eimer und links laufen. Sie waren eifrig seinem Vater zu helfen, und in seiner Angst, jeder wollte der erste stürzen seinen Eimer in den Brunnen sein. Sie stürzten durcheinander darauf, mit sowohl atemberaubend und Unglück, Eimern entkam aus den Händen und fiel auf den Boden des Schachtes. Die Jungen waren am Boden zerstört. Sie sahen sich an, nicht zu wissen, was decir.-Gott Mine zu tun oder! Sie rief einer von ihnen schließlich. Was würde Dad jetzt sagen? Wir können nicht nach Hause, ohne die Verzweiflung von water.In versuchte gehen die Eimer der Grube zu ziehen; aber alles war vergebens. Sie konnten nicht tun, und Angst bei dem Gedanken an Wut, der seinen Vater erhalten würde, meditieren sie, sitzt neben dem pozo.-Wenn wir ohne Wasser sind ‚, sagte sie einen von ihnen, unser Vater so wütend sein wird, dass er bestraft wird uns hart .-Es ist eine weitere sehr wahr hinzugefügt. Und nicht fehlen razón.-Wir sollten nicht so schwindlig sein ... seufzte ein Third.- hinzugefügt niemand schuld das Zimmer. Wenn die Eimer in den Brunnen gefallen sind, war es nur eine desgracia.-Ja, kommentierte der Quintus, aber Vater und Mutter sind zu beunruhigt unsere razones.-ich teilnehmen würde es nicht wagen, zu Hause sie zurück, um die sechste beklagte fast über zu llorar.-nutzlos Bedauern schlossen wir das siebt .Die Sache hoffnungslos. Alles, was bleibt für uns zu tun, ist zu sehen, wie wir dieses embrollo.Mientras sowohl im Haus aussteigen kann, der Vater ungeduldig auf die Langsamkeit der Jungen wuchs. Er sah aus dem Fenster und beobachtet die Straße und versuchte, sie zu entdecken. Aber die Straße war leer und keine volvían.-¡Ah Jungs! der arme Mann sagte plötzlich. Sicherlich diese sieben Faulenzer gespielt haben. Es ist unmöglich, sonst, das aus dem Brunnen beide zurück nehmen mit der agua.Y wieder Stimulation und wieder asombaba zum Fenster auf der Straße zu suchen. Aber es kam eine Zeit, als seine Verzweiflung für die Verzögerung der Jungen so viel war und so groß, dass hilflos rief -¡Perezosos! Ich wünsche sieben Raben! Nie gedacht werden, was passieren könnte. Ich hatte gesagt, kaum diese Worte, als er einen flattern über den Kopf fühlte; Er blickte auf und sah die große Terror gegen den blauen Himmel schwarze Krähen fliegen über die sieben casa.Grande war seine Verzweiflung und seine Frau, als sie erkannten, dass die sieben Raben waren children.-¡Pobres sieben Kinder! Er sagte, der trauernde Vater, Krähen zu sehen, nachdem sie auf dem Kopf für eine Weile fliegen, auf den Horizont gestartet. Arme Kinder! Und was wird aus uns werden? Aber der Schaden war angerichtet, und konnte nicht geholfen werden. Die Frau versuchte zu consolarse.-es ist sinnlos, an sich denken, wie er sagte. Vielleicht eines Tages sie zurückkehren. Aber jetzt, denken Sie an unserer kleinen Tochter, die hier ist, und versucht, salvarla.El guten Mann erkannte, dass seine Frau hatte recht. Und sie verschwendete so viel Sorgfalt auf die Mädchen, die zum Glück nicht klein starb. Die Jahre vergingen, und das Mädchen, das so zart, gesund und Safe wuchs war die Ehe war mit der Liebe seiner Tochter glücklich, aber der Vater manchmal nachdenklichen Blick gen Himmel zu bleiben, als für etwas, wenn warten; und einen Tag sagte er zu seiner Frau: Hören Sie, Mann. Das Kind muss wissen nicht, die Geschichte von den sieben Raben; so müssen wir sehr vorsichtig sein. Nichts, was Sie wünschen Stunden durch das Fenster zu verbringen. Ich hoffe, dass vielleicht eines Tages werden sie zurückkehren. Aber in der Zwischenzeit vergessen aquello.El Vater nickte. Und so, wie nie zu ihren Eltern von sieben Kindern sprachen, hat sie nie den traurigen historia.Pero einen Tag wußte, wann mit einem Nachbarn zu sprechen, escapósele ihr die secreto.-Was für ein schön Sie sind! wobei die Frau; atolondradamente- und fügte hinzu: Es ist schade, dass deine Brüder, die beide wollten Sie nicht hier, um verte.La Mädchen sind war nachdenklich und fragte dann: -¿Mis Brüder? Sie müssen falsch sein. Ich habe noch nie Geschwister hatte. Wessen reden? Die gute Frau wusste, dass er von anderen, und dass seine Quacksalberei gesprochen hätte, wäre eine Überraschung zu Hause mit ihren Nachbarn führen. Aber es gab keinen Weg zurück. Als Antwort auf die Fragen der Mädchen war sie die traurige Geschichte von dem Zauber seiner Brüder zu sagen gezwungen, wegen der Fluch ihres Vaters, als sie Mädchen nur ein wenig war nur nacida.Así war, wie wenig wußte, daß einige in eigener Sache , seine sieben Brüder wurden jetzt in sieben Raben verwandelt. Dann spürte er einen solchen Kummer, daß seine Eltern zu sprechen entschieden. Arme Menschen erkannte er konnte nicht die Wahrheit mehr verbergen .. Es ist wahr, was er Ihnen gesagt, der Nachbar, sagte die Mutter, schmerzte. Aber eine lange Zeit, lange Zeit, und noch nie in verles.Entonces zurückgekehrt, sagte das Mädchen: Nun, ich habe sie gehen zu finden. Ich bin schuldig, dass schlechte Dinge sind jetzt in sieben Raben verwandelt, und ich muss sie finden, so dass sie zurückkehren können house. aber Sie wissen nicht, wo sie sind! Sie riefen die Eltern. Wie wollen Sie sie finden? Das Mädchen stand einen Moment zu denken. Seine Eltern waren recht: es wäre sehr schwierig, zu wissen, wo die sieben Raben jetzt bewohnen erfreut. Aber nach einer Weile sagte er, ich noch nicht weiß, wie ich sie finden. Ich bitte und fragen, bis Sie sie finden. Und der Tag, der, nach Hause zurückkehrt mit meinen Eltern hermanitos.Los geschieht, zu erkennen, dass das Mädchen bestimmt wurde, haben sie nicht seine Abreise entgegensetzen. Mom sie einen Korb mit Snacks für die Reise gemacht, und ihren Ehering als Andenken übergeben, er in dem camino.La gefeuert Mädchen gingen, und nach einem langen Spaziergang, ohne irgendein Zeichen seiner Brüder zu finden, kam zu dem Ende der Welt. er nichts mehr als die Einleitung in den Weltraum zu tun hatte; und das Mädchen, immer für die sieben Raben suchen, kam zu dem sol.-hier finden Sie nicht, dass jemand die Sonne schlecht finden Weg- sagte er. Wer angeblich mehr als eine Minute zu bleiben, würde abrasado.Y als die brennende Sonne sterben und verbrannten seine Füße, lief das kleine Mädchen weg in aller Eile aus dem brennenden astro.Pensó vielleicht die Krähen auf dem Mond waren, und ging auf mich zu nicht-hier anyone- bekommen, sagte der Mond mit indeferencia-. Wer angeblich mehr als eine Minute zu bleiben, sterben congelado.Y würde wie es zu kalt war, Schüttelfrost und das Einfrieren der Mädchen auf die Erde zurückgekehrt und begann zu trauern. Nirgends konnte er seine Brüder finden. Er erkannte bald, dass nichts mit ihren Tränen gewinnen würde, so dass, Trocknen seine Augen, er bereitete wieder auf den Weg zu nehmen. Aber er wusste nicht, wohin sie gehen. Er schaute gen Himmel wieder, und er dachte, er sah die Sterne ihm freundlich zwinkert gemacht. Gefüllt mit der Hoffnung, dann wandte er sich an den Himmel. Und die Sterne begrüßte sie mit großen Proben von alegría.-¡Aquí ist! -decían alborozadas-. Hier sind die sanften kleinen Mädchen, das die Welt auf der Suche nach seinen Brüdern gereist! Sehen Sie, wie gut und schön es.Y ein, die hellste von allen, dass sie den Stern des Alba nennen, Mädchen seiner encuentro.-Sweet verließen, sagte sie. Sie haben bei Fuß rund um die Welt auf der Suche nach Ihren sieben Brüder so gut gewesen, Sie verdienen eine Belohnung. Ihre Brüder, die sieben Raben sind glücklich, live auf einer Bergspitze Glas in einem Schloss. Aber Sie werden nie dorthin zu gelangen, wenn Sie bringen, um die Tür nicht zu öffnen, um dieses Stück Holz, dass Sie entrego.La Mädchen, voller Freude, ihn für das Geschenk bedanken. Und Abschied von dem guten Sterne, den Weg wieder auf der Suche nach seinen Brüdern. Bald kann er den großen Berg aus Glas glänzt in der Mitte des earth.-Es ist das Schloss Sie sagte das Mädchen sehen und bald werde ich mit meinem hermanos.Momentos dann vor der Tür des Schlosses stand sein. Es war, dass man, sehr schwer und schwierig große Tür zu bewegen; aber, seltsam genug, war das Schloss sehr klein: von der Größe des Holzstückes Stern des Alba, das Kind zu liefern. Er suchte sie wertvollen kleinen Splitter in seinen Taschen und fand immense Trauer, die hatte perdido.La arme Mädchen zu trauern begannen. Alles war seine Arbeit verloren. Was würde er jetzt tun? Er erkannte bald, nach wie vor, dass Weine nicht in der Lage sein würde, ihre Notlage zu lösen; und wieder trocknete sie ihre Augen. Er dachte einen langen rato.-Zeigefinger, sagte sie ich fast die gleiche Größe wie das Stück Holz hat, die mir den Glücksstern gab. Es ist möglich, dass er die Tür des castillo.Probó so zu tun, öffnen kann; Er rollte den kleinen Finger in das Schloss und die Tür geöffnet. Welche Freude empfand das Mädchen! Sie dann vor einem Zwerg erschien, der sie mit großer reverencia.-be Willkommen in diesem Haus begrüßt ‚, sagte er. Was willst du? Ich will die sieben Raben, das Mädchen ohne Angst sagten zu sehen. Die Sterne haben mir gesagt, ist wahr-lebte hier. Sagte der Zwerg sanft, aber im Moment meine Herren gekommen sind. Doch wie es sie zurück zu nehmen, wenn Sie möchten, können Sie passieren warten. Sie können froh sein, Sie zu sehen, aber nie nadie.La Mädchen nicht erhalten die Einladung wiederholen und das Schloss eingegeben. Er überquerte die großzügige Lobby, und der Zwerg führte zum Speisesaal, der eine sieben gedeckten Tisch gesetzt zugewandt wurde. Und nach seiner langen Reise war das Mädchen hungrig, sagt er den Zwerg: Könnten Sie etwas auf dem Tisch dienen? Ich bin sehr müde und ich bin hungrig und thirst.-Ja, sagte der Zwerg. Quieres.Y essen und zu trinken, wenn Sie wie das Mädchen einen der sieben Raben seine Ration, erwies sich als nichts anderes als ein Bissen von jedem Gericht nicht entziehen wollte und nippte jede vaso.Pero gar nicht bemerkt, dass sein Ehering Mutter rollte mit den Finger und fiel plötzlich auf den Boden eines der vasos.De außen ein Flattern der Vögel fühlte und das Mädchen stand auf presurosa.-Hide ich zum Zwerge sagte; Ich will nicht deine Herren sahen sieben Raben Zwerg todavía.El mich hinter einem Vorhang verstecken, und bald nach der Säge durch das Fenster der sieben Raben. jeder wurde neben seinen Teller gelegt und begann zu essen. Plötzlich einer von ihnen rief: Sieht aus wie jemand hatte in meiner vaso.-For-und Mine auf meinem Teller gegessen und getrunken! otro.-¡Y sagte in mir, und meine! Ravens schrie auf einmal, inmitten eines hektischen Takt alas.Y wenn der letzte von ihnen an seinem Glas sah, warnte, dass etwas am unteren Ende es klang. Alles, was sie sahen sich an, und mit großer Überraschung sieht in dem Glas des Ehering von seinem madre.Primero stand sprachlos. Aber dann erkannten sie, dass, was ein Wunder schien hatte aber eine Erklärung. Und was große Flattern der Freude, rief sie jubelnd: ‚Unsere Schwester kam, um uns zu holen! Unsere Schwester kam, um uns zu holen! In der mündlichen Verhandlung ihnen, das Mädchen kam ihrem Versteck heraus und begann Krähen zu küssen. Es geschah, als sie sich küssten, hässliche schwarze Vögel in jóvenes.Los drehten hübsch Brüder umarmten, contento.-verrückt kann man eine Idee nicht geben, wie glücklich ich bin ‚, sagte das kleine Mädchen. Ich gesucht, so dass unmöglich scheint, Sie zu haben alle gefunden gesund und salvos.-Und wir werden sie-sie nie wissen, die kleine Schwester, wie sie zu danken, was du getan hast encontrarnos.-Nun, was wir tun müssen, ist gleich wieder nach Hause kommen . Stellen Sie sich die Freude, die ich beim Sehen Sie Papa und Mama! Ein Gefühl, Erinnerung an ihre Eltern, wollten junge Leute in die alte Heimat lebendig zurück. Sie verabschiedeten sich der Zwerg, und Kap eine lange Reise kamen sieben Jungen und Mädchen auf dem alten Haus, wo die Eltern jubelnd waren.
Die sieben Schwaben	1129	1321	Spanish	Es waren einmal sieben Schwaben, die zusammen kamen. Das wurde zum ersten Mal Meister Schulz genannt; der zweite, Yackli; der dritte, Marli; der vierte, Yergli; fünfter, Michael; der sechste, Juan und siebten, Veitli. Sie hatten vereinbart, die Welt auf der Suche nach Abenteuer zu laufen und zu großen Taten auszuführen. Wie sie wollten bewaffnet und sicher sein, beauftragte sie einen Speer, eine einzige, sehr lang und dick. Empuñábanla sieben zu einer Zeit, für die Zukunft der kühnste und schneidige, muss es maese Schulz und andere würden folgen, um mit Veitli im letzten lugar.Un guten Tag im Juli sie einen langen Weg zurückgelegt hatte und es fehlte ihnen noch genug, um die Menschen zu erreichen, wo sie die Nacht passiert ist, dass, überqueren eine Wiese, verbringen wollte, eine kurze Strecke flog, eine große Hummel oder vielleicht eine hornisse, ging er zu verstecken sich hinter einem Busch summen heftig . Asustóse maese Schulz, eng Lanze lose an der Zeit gebadet kalter Schweiß alle Body.- Hört, hört! - rief er seine Kollegen -. Lieber Gott, ich eine Trommel Yackli, noch hinter ihm hören, auch die Waffe in der Hand, fühlte er sich in seinem Gesicht nicht wissen, was riechen, und sagte - kein Zweifel etwas passiert, weil ich das Schießpulver und Sicherung quemada.A riechen diese Worte Herr Schulz, nahm Reißaus und sprang über einen Zaun vorbei. Aber als er sich auf den Zinken eines Rechens fiel, die auf dem Feld gewesen war, als das Mähen, gab er Anstoß an dem Griff, die wiederum gab ihm im Gesicht ein Stock Vater und sehr Herr Mio.- Ay, ay - ich schrie maese Schulz -. Ich bin dein Gefangener! Ich übergebe ich die anderen sechs übergeben, auch in Unordnung zu springen und übereinander fallen, sie rief wiederum: - Wenn Sie Sie kapitulieren, wir uns auch übergeben, um kein Feind zu erscheinen bereit, sie und zu binden! nehmen sie weg, sie erkannten, dass es ein falscher Alarm war; und dass die Geschichte nicht weitergegeben werden, und wurde nicht die Chacota Menschen, beschlossen sie ruhig zu halten, bis einer von ihnen impensadamente.Tras Überlegung ergab, setzten sie ihre Route. Aber die zweite RAN Gefahr kann nicht mit dem ersten verglichen werden. Am Ende von mehreren Tagen, der Weg zu einer Brache geführt, in der ein Hase wurde in der Sonne schlafen, mit erhobenen Ohren und großen Augen verglast Blick. Alle Angst beim Anblick dieser wilden und wilden Tier zu Tode, und er beriet sich auf den bequemsten vereinbaren, denn wenn sie flohen, konnte das Monster mit Haut und Haar in der Verfolgung und verschlingen alles, ins Leben gerufen werden. So sagte sie - müssen eine heftige und gewaltige Schlacht führen; unternehme Wert ist bereits ein halber Sieg - und die sieben nahm den Speer, den Herren Schulz geht zuerst und Veitli schließlich. Herr Schulz zögerte voraus; aber Veitli, dass aus dem Schwanz, war sehr mutig, eifrig zu Angriff rief: „Kommen Sie im Namen des Schwaben, oder Sie haben nichts Bravos !.“ Aber John kam zu dem Durchgang heraus und sagte: „Für meine . Leben, das leicht jactarsea ist, der immer versucht, zu sein letzten „und rief Micael“, dass Schlingel ein Haar nicht verlieren, dass gute Pflege trägt dello Teufel „kam die Wende zu Yergli, sagte er:“ Ja, es ist nicht der Teufel. dann ist es seine Mutter oder sein Vetter, oder vielleicht einige compadre „es zu Marli kam eine gute Idee und sagte Veitli“. Aber Anda, Veitli, übergeben, bevor Sie, ich Sie in einer guten Stimmung folgen werde „Veitli gemacht wurde. die tauben, und Yackli sagte dann: „es Schulz, den die cabezay der Ehre der Leistung nimmt verlassen muss.“ und den Herren Schulz, die Kugel zu machen beißen, sagt in einer ernsten Stimme: „Gehen sie voran alle mutig, ein Exempel statuieren mutiger! Brüste. „Und schlug in Scharen gegen das Tier aus. Herr Schulz bekreuzigte sich, berief sich auf die Hilfe Gottes; aber, dass nichts zu sehen war es wert und daß der Feind kam näher, in einem Anfall von Terror brach rief: - Hau, hurlehau, hau, hau, hau auf ihre Schreie erwachte, erschrecken Hasen und! er lief in großen Sprüngen. Ein Sehen Herr Schulz er den Flug unternahm, rief er voller Freude: „!. Caramba, Veitli, was ist das, was das Monster heftig in Hasen passiert ist out“ Der Wirt setzte Schwabe auf der Suche nach neuen Abenteuern. So kam die Ufer des Mosel, moosigen Flusses, ruhig und tief. Da gibt es nur wenige Brücken, dass Kreuz, die Kreuzung an vielen Stellen soll in Booten durchgeführt werden. Aber das ihm sieben Schwaben ignoriert und einen Mann namens, der auf der gegenüberliegenden Bank arbeitet zu fragen, wie wir den Fluss überqueren mussten. Da ein beträchtlicher Abstand, und ich vermisse die Sprache der Abenteurer, hat der Mann nicht verstehen und fragte, die wiederum in ihrem Dialekt: - Was, dachte er maese Schulz sagt: „Weg, weg, „und da er der erste war, wie üblich, ging er in den Fluss, um durchzukommen. Ein wenig, während es in den Schlamm und tiefen Wasser versank; aber der Wind blies seinen Hut auf die andere Seite, und ein Frosch, stand auf, begann zu krächzen: „CUEC CUEC“ Die restlichen sechs, in der mündlichen Verhandlung, dann sagte sie: - Unser Kollege Schulz uns ruft. Wenn er zu Fuß passieren kann, warum sollten wir in der Lage uns nicht? Und sprangen alle zusammen, um das Wasser und ertrank, was gesagt werden kann, die Opfer eines Frosches gestorben.
Die drei Chirurgen	1119	660	Spanish	Reisen durch diese Welten drei Militärärzte, die dachten, sie ihren Beruf sehr gut kannten, und gingen in der Nacht in einem Gasthaus zu verbringen. Der Wirt fragte sie, woher sie kamen und wo Sie die Welt der Ausübung unserer Kunst geht dirigían.- sind - respondieron.- Zeig mir, was Sie in der Lage sind - sagte patrón.El die erste Hand geschnitten wird, und am nächsten Morgen er würde am Arm befestigen und würde heilen. Die zweite gelobte, das Herz zu ziehen und am Morgen wieder einsetzen; und die dritte sagte, er würde die Augen ziehen, und am nächsten Morgen bringt sie zu ihrem lugar.- Wenn in der Tat Sie tun, was Sie sagen, ist, dass in die Tat Ihren Beruf kennen - zur Kenntnis genommen der Wirt. Und es ist, dass die drei Chirurgen eine Salbe hatte kann jede Wunde heilen; und sie hatten immer eine Flasche ella.Cortáronse daher Hand, Herz und Augen getragen sind, wie sie gesagt hatte und sie auf einem Teller Ablagern, übergaben ihn den Wirt über, was wiederum, es bestand eine Magd es so sorgfältig in den Schrank zu halten. Aber das Mädchen hat, versteckt, einen Freund, ein Soldat war. Wenn der Besitzer, die drei Chirurgen und alle Gäste zu Bett gegangen waren, kam der Junge und bat um etwas zu essen, und das Mädchen, die Speisekammer Schrank, servierten Abendessen zu öffnen; und die Freude an der Seite ihres Freundes zu sehen und mit ihm zu unterhalten, vergaß die armario.Mientras zu schließen waren so glücklich mit ihrem Soldaten, ohne daran zu denken, dass etwas nicht in Ordnung passieren könnte, die Katze schleicht verstohlen in die Küche und , finden offen die Schranktür, machte er sich die Hand, Herz und Augenchirurgen und entkam mit ihnen. Nach dem Abendessen des Soldaten, räumte der Diener den Tisch und angeordnet, um den Schrank zu schließen, sie erkannte, dass es leere Platte auf der Hand über den Besitzer mich guardarlo.- elenden war! Und wie schaffe ich es jetzt? - rief sie aus sehr erschrocken -. Haben gegangen Hand in Hand, Herz und Augen. ! Der Morgen auf mich warten - keine Sorge - der Soldat sagte -; Ich werde es beheben. Da war es, hängen dort ein Dieb gehängt. Ich werde eine Hand geschnitten. Was war - Das Mädchen derecha.Diole scharfes Messer, und der Mann ging die Hand des Verurteilten zu schneiden. Er nahm dann die Katze und die Augen ausgestochen. Und nur das Herz fehlt Haben Sie nicht ein Schwein getötet und halten das Fleisch im Keller -. Ja - antwortete der sirvienta.- Nun unnötig mehr - sagte soldado.Bajó in den Keller und das Herz des cochino gebracht . Das Mädchen setzte alles auf dem Teller und es in den Schrank gestellt, und wenn der Bräutigam gefeuert wurde, legte er sich tranquilamente.Por Morgen fragten die Aufstieg Chirurgen die Magd sie die Platte mit Hand, Herz zu bringen und Augen. Sie tat, was sie gefragt, und die erste Hand des Diebes wurde angelegt, und die Wirkung war ein Wunder Salbe auf frischer Tat, an den Arm befestigt. Die anderen beiden wurden jeweils mit dem Herzen des Schweins und die Augen der Katze. Der Wirt, der den Betrieb besucht hatte, staunte und erklärte, dass seine Kunst nie so ein Wunder gesehen hatte, und dass commend und überall empfehlen. Sie bezahltes Hosting und marcharon.Durante die Art und Weise, dass das Schweineherzens, sobald sie eine Ecke ging direkt in Wurzel um darin gefunden, wie üblich Schweine. Seine Teamkollegen taten ihr Bestes, um ihn zu halten, ihn durch die Rockschöße des Kriegers nehmen, aber es war nutzlos; Er ließ, zu den schmutzigsten Orte zu eilen. Auch die zweite Er fühlte sich etwas seltsam, und rieb sich die Augen, sagte zum ersten: - Was, Genossen? Diese Augen sind nicht meine. Ich sehe nichts, leite mich mich caiga.Y zu halten und setzte sich mit Schmerzen und Arbeit bis zum Abend erreichten sie eine andere Herberge. Sie kamen zusammen in der allgemeinen Abteilung und sahen einen sehr reichen Mann, der in einer Ecke Geld auf dem Tisch zu zählen. Die Hand des Diebes nahm ein paar Runden vor ihm, streckte zwei- oder dreimal den Arm und zu einem Zeitpunkt, als der Mann drehte, legte seine Hand auf Geld und nahm einen guten puñado.Violo der zweite und sagte - Was machst du, Kumpel? Sie müssen nicht stehlen. Was für eine Schande - ich konnte nicht helfen - die andere beantwortet -. Ich zog meine Hand und zwinge mich, es zu nehmen, wohl oder übel dann no.Fuéronse zu schlafen, und das Zimmer war so dunkel, dass nichts weg mit zwei Fingern zu sehen war, als plötzlich die Augen der Katze sie wachten Begleiter, ausrief: - Brüder, sehen Sie nicht die weißen Mäuse um .Incorporáronse die beiden anderen, sah aber nichts läuft? und dann sagte er: - Etwas geschieht mit uns, alle drei. Sicher haben wir wieder nicht unsere. Wir müssen den anderen Gasthaus zurück, wo engañaron.A am nächsten Morgen wir den Weg des Tages nachvollzogen vor und sagte der Wirt, die sie nicht auf die Teile des Körpers zurückgekehrt waren, die ihnen gehörten. Man hatte die Hand eines Diebes erhielt; die zweite, die Augen einer Katze, und die dritte, ein Schweineherz. Disculpóse der Wirt sagte, dass eine Sache der Zofe sein sollte. Aber dies im Blick zurück auf die drei, durch die Hintertür geflüchtet und nicht an jenen Orten wieder auftauchen. Dann forderten die drei Freunde, dass das Gleichgewicht gegen eine große Summe Geld, sein Haus niederzubrennen bedrohen. Der Mann gab alles, was er besaß, und zusammen mehr gebracht als, und marschierte mit den drei für den Rest Ihres Lebens benötigt. Aber die Wahrheit ist, würde sie es vorgezogen, sich zu erholen, was ihnen gehörte.
Die drei Männlein im Walde	120	480	Spanish	Es war einmal ein Mann, der seine Frau verloren hatte, und eine Frau, die Mann gestorben war. Der Mann hatte eine Tochter, und seine Frau, eine andere. Die Mädchen kannten einander und gehen aus zusammen; zurück verwendete bei der Frau zu Hause hängen. Eines Tages sagte sie, die Tochter des Witwers: ‚Sag deinem Vater, dass ich ihn heiraten würde. Dann wäscht Sie jeden Morgen mit Milch und Wein zu trinken; Stattdessen würde wäscht meine Tochter mit Wasser, und Wasser nur bebería.De zurück nach Hause, wiederholten sie, was sein Vater ihm die Frau gesagt hatte. Ich sagte dem Mann: Was soll ich tun? Die Ehe ist eine Freude, sondern auch ein tormento.Al Ende, nicht zu wissen, auf welcher Seite sein Boot zu nehmen, und sagte, ‚diesen Schuh nehmen, die ein Loch in der Sohle. Nehmen Sie es auf dem Dachboden, hängen Sie es an den großen Nagel und Wasser im Inneren zu gießen. Wenn das Wasser zurückhält, werde ich Frauen heiraten; aber wenn das Wasser herauskommt, kann ich nicht casaré.Cumplió Mädchen, was ihr Vater zu ihm gesagt hatte; aber das Wasser schwoll Leder und geschlossenes Loch, und das Boot wurde bis zum Rand gefüllt. Das Mädchen ging zu seinem Vater zu erzählen, was geschehen war. Er nahm sie auf den Dachboden, und sah, dass ihre Tochter die Wahrheit gesagt hatte, ging er zum Haus der Witwe ihr in der Ehe zu fragen. Und die boda.A wurde am nächsten Morgen hielt die beiden Mädchen bekommt, fand die Tochter des Mannes Milch zum Waschen und Wein zu trinken, während die andere nur Wasser zum Waschen und Trinken hatten. Am nächsten Tag fanden sie Wasser zum Waschen und Trinkwasser, sowohl für die Tochter der Frau, als der Mann. Und der dritte Morgen, die Tochter des Mannes gefunden Wasser zum Waschen und Trinken, und die Tochter von Frauen, Milch zum Waschen und Wein zu trinken; und so Dinge weiter an. Die Frau hasste ihre Stieftochter zum Tode und erdacht jeden Trick jeden Tag schlechter zu behandeln. Darüber hinaus war er von ihr neidisch, weil sie schön und freundlich waren, während ihre Tochter hässlich und ekelhaft war. Ein Wintertag, sie den Berg und das Tal geschneit wurden, machte die Frau ein Kleid aus Papier, ihre Stieftochter genannt, sagte er, ‚hier, das Kleid angezogen und gehen in den Wald diesen Korb mit Erdbeeren zu füllen; heute möchte ich comerlas.-¡Santo Gott! Sie rief das Mädchen. Aber wenn es keine Erdbeeren im Winter; der Boden ist gefroren und mit Schnee bedeckt alles. Warum soll ich Papier gekleidet sein? es ist kalt draußen Atem bereift; der Wind durch das Papier bläst, und die Dornen ich desgarrarán.-¿Habrase impudence gesehen? Sie rief die Stiefmutter. Steigen Sie dort sofort und kommt nicht zurück, wenn Sie nicht den Korb mit Erdbeeren bringen und gaben ihm eine Kruste trockenen Brot und sagt: Es ist Ihr Essen aus dem ganzen día.Pensaba der bösen Hexe „wird von Kälte und Hunger sterben, und ich werde sehen, es nie. „das Mädchen, das war gehorsam, er legt das Papierkleid und ging auf das Feld mit kleinem Korb. Soweit das Auge war alles Schnee; Er ist nicht kein Grashalm lugte. Ein in den Wald bekommen entdeckte ein Haus mit drei kleinen Männern aus dem Fenster starren. Er gab ihnen einen guten Morgen und klopfte diskret an der Tür. Sie luden sie zu kommen, und sie saß auf der Bank an der Seite des Feuers aufwärmen und essen Sie Ihr Frühstück. Die Männer sagten: Gib uns ein wenig ‚sie mit Freude antwortete ihr kleines Stück Brot, boten die mitad.Preguntáronle dann Zwerge brechen: Was sind Sie im Wald suchen, mit kalten und diese kleiden so dünn? Ow! antwortete sie, ich diesen Korb mit Erdbeeren zu füllen, und ich kann nicht nach Hause gehen, bis Sie conseguido.Terminado Ihr Stück Brot haben, gab die Zwerge ihm einen Besen, und sprach: Gehe hin und den Schnee fegen trasera.Al Tür wird allein gelassen, die kleinen Männer hielten Rat: was ihm geben konnte, da es so gut ist, und hatte mit uns ihr Brot geteilt? Er sagte, die erste: ‚Nun, gewähre ich es schöner jede Sekunde day.The: Nun, ich, Sie aus dem Mund eine Goldmünze fallen jedes Wort pronuncie.Y die dritte:‘ Ich werde ein König kommen zu lassen und nehmen sie für esposa.Mientras So Mädchen, die Anfrage der Zwerge erfüllen, räumte er den Schnee hinter dem Haus. Und was denken Sie sie gefunden? Für einige Erdbeeren herrlichen reifen, roten, durch den Schnee stossen. Sehr glücklich, sie füllte den Korb und nach den kleinen Männer zu danken, schüttelte ihm die Hand, rennt nach Hause ihre Stiefmutter zu nehmen, was in Auftrag gegeben hatte. Eine Ein- und sagt: „Gute Nacht“, cayéronle Mund zwei Gold. dann begann er zu erzählen, was im Wald geschehen war, und siehe, wurde jedes Wort, das Sie Münze Mund fielen, so wenig Zeit auf die gesamte Etage mit gefülltem them.-Was insolence! Sie rief die Stiefschwester. Pull und Geld! Aber innerlich großen Neid fühlten, und er würde auch in den Wald zu suchen Erdbeeren gehen. Seine Mutter widersprach: ‚Nein, mein Lieber, macht sehr schlechtes Wetter und enfriarte.Mas, als sie darauf bestanden, und konnte nicht verlassen, sie allein, gab dem Ende, nähte Pelzmantel herrlich und nachdem sie mit Butter und Brötchen bereitstellt Pastelle, verließ er ging marchar.La Mädchen in den Wald, geradewegs zum Haus. Sah die drei Männlein aus dem Fenster lehnen, aber sie begrüßte sie und, ohne sich Gedanken über sie sprechen oder ihnen sogar, den Raum betrat, wurde er von dem Feuer saß und begann ihre Brötchen und essen pasteles.-Geben Sie uns ein -pidiéronle wenig die enanitos-; aber sie sagte, ‚ich genug für mich, wie ich es mit Ihnen geteilt werden? Das ist das Essen fertig, sagten sie die Zwerge: Es gibt Sie einen Besen hat, sieht Haustür atrás.-Barran Sie fegen ‚, antwortete sie, ich bin nicht dein criada.Viendo, die nicht zu Angebote bewegen nichts, ging nach draußen, und dann einen neuen Rat gehalten Dwarfs: was wird dir geben, weil es so unhöflich ist und hat ein Herz so gierig nicht Teil mit etwas sagte ich die erste: ‚ich werde tun, dass jeder Tag wird mehr fea.Y die zweite: Nun, ich, die jedes Wort, das Sie überspringen eine Kröte von boca.Y die dritte spricht: ‚ich verurteile sterben arme Mädchen war auf der Suche Erdbeere muerte.La außerhalb fand aber keine sulky und kehrte nach Hause zurück. Bei der tut seinen Mund auf ihrer Mutter zu sagen, was in dem Wald, siehe geschehen war, sprang jedes Wort, das er eine Kröte, so dass jeder von ihr weg in Ekel. Dies diente dazu, nur den Hass ihrer Stiefmutter zu erhöhen, die dachten, nur bedeutet, ihr Mann die Tochter zu quälen, deren Schönheit erhöht día.Finalmente, nahm einen Topf und legte sie ins Feuer, kochen Leinen. Einmal gekocht, legte sie es auf der Schulter seiner Stieftochter, gab ihr eine Axt und klagte ihn auf den gefrorenen Fluss zu gehen und ein Loch in dem Eis zu brechen, und das Garn spülen. Das Mädchen ging folgsam auf den Fluss und begann das Eis für Nadelung zu treffen. Darin war er, als er dort herrlich in einem Wagen ging der König trägt. Er befehligte das Auto zu stoppen und sagte: ‚Mein Kind, wer bist du und was bin ich ein armes Mädchen, und ich bin Klärung dieser lino.El King, bemitleidet und als er sie sah so schön, sagte zu ihm?‘ Sie kommen mit mir -¡ Ach ja, mit ganzem Herzen! ‚Sagte sie, froh über ihre Stiefmutter zu befreien und ihr hermanastra.Montó daher auf dem Schwimmer, an der Seite des Königs, und einmal vor Gericht, wurde die Hochzeit mit großer Pracht und Herrlichkeit gefeiert, als Gnomen Wald sie für muchacha.Al Jahr arrangiert hatte, die junge Königin einen Sohn geboren hat, und Stiefmutter, deren Ohren hatte die Nachricht über das Schicksal des Mädchens kommen, ging sie von der begleitet Palast seiner Tochter aus, angeblich es zu machen visita.Como darauf hin, dass der König verlassen hatte und niemand anwesend war, die böse Frau, die Königin durch den Kopf packte, während ihre Tochter sie von den Füßen gepackt und es aus dem Bett ziehen, warf sie aus dem Fenster auf einem Fluss aus er ist vorbei darunter. Dann wird die alte legt ihre hässliche Tochter im Bett und deckte sie mit den Blättern leiten. Auf der Rückseite der König und versuchen, mit ihm zu reden seine Frau ein wenig, alt: Stille, Stille! Nicht jetzt; mit großem Schweiß ist, lassen Sie es von hoy.El König beruhigt nichts falsch geträumt, zog er dich. Er kehrte am nächsten Tag und begann mit seiner Frau zu sprechen. In der Antwort des anderen, jedes Wort sprang eine Kröte, wenn vor ihm immer Goldmünzen fiel. Ein König zu fragen, was dies bedeutet, sagte die Stiefmutter ist es, weil, wie viel er geschwitzt hatte, und bald pasaría.Aquella Nacht aber sah die scullion einer Ente schwimmen ging den Bach hinunter und sagen " König, was Sie ¿Kerzen tun oder Sie schlafen „und keine Antwort bekommen, er fuhr fort:“ was ist mein Volk tun „zu dem die scullion:“ ruhig schlafen „er ​​den anderen zu fragen gehalten. „Was meinen Sohn tut“, antwortete den Koch: dann die Figur der Königin nehmen, sie ging in ihr Zimmer und fütterte sie, „es ist in Ihrer dormidito Krippe.“ dann aufgeplustert er das Bettchen und seine ursprüngliche Form Ente, schwimmt wieder den Bach runter zurückzugewinnen. Die nächsten zwei Nächte wieder vorgelegt, die Ente, und die dritte sagte dem Küchenjungen: Gehen Sie den König sagen, wer das Schwert nimmt, um die Schwelle und weich dreimal über meine cabeza.Así den Diener tat, und König, coming bewaffnet mit seinem Schwert und es dreimal über diesen Geist geschwungen, und siehe, das dritte erhob sich vor ihm seine Frau, schön, lebendig und auch before.The Rey fühlte in seinem Herzen eine große Freude; aber er hielt die Königin in einem Raum versteckt, bis Sonntag, den Tag für die Taufe seines Sohns ernannt. Und die Zeremonie abgehalten, fragte er: ‚Was für eine Person, die ein anderes Bett bringt und wirft Wasser Nun, zumindest verdient‘, sagte die alte Frau, das Chaos in ein Fass gespickt scharfe Nägel und, von der Spitze des Bergs, um es zu rollen zum río.A werfen, was der König antwortete: Sie Ihren eigenen Satz -und bestellen ein Fass ausgesprochen haben, als sie gesagt hatte, kam er in die alte Frau und ihre Tochter zu bekommen, und nach dem Boden nagelt, machte er sich den Hang hinunter fallen, warum Walzen und Trommeln zum Fluss hinunter.
Die drei Glückskinder	664	1650	Spanish	Ein Vater einmal seine drei Söhne genannt und gab ihnen den ersten einen Hahn; eine Sense auf die zweite und die dritte, eine bereits gato.- am alten er ihnen sagte, mein Tod naht, und bevor ich gehe Ich wollte Ihre Zukunft sichern. Ich habe kein Geld, und was ich Ihnen jetzt vielleicht wenig Wert scheinen; Es hängt alles davon ab, wie Sie es wissen, verwenden. Jeder der Suche nach einem Land, in dem diese Dinge bekannt sind, und Ihr Vermögen wird hecha.Muerto des Vater, der älteste Sohn mit seinem Schwanz nach links; aber wo immer sie kamen, wurde das Tier bekannt: in den Städten sah er von weitem an der Spitze der Kirchturm, von der Gnade des Windes drehen; und die Leute hörten sie singen. Sein Schwanz nicht die Ursache für das geringste Gefühl, und schien nicht viel suerte.Llegó zu bringen hatte schließlich zu einer Insel, deren Bewohner noch nie einen Hahn gesehen, und auch zuteilen Zeit, die sie nicht kennen. Zeichnet sich, ja, morgen Nachmittag; in der Nacht mehr, als sie schliefen, sie wussten nie, was Zeit -Les Blick ERA.- ihr dieses schöne Tiere sagte, auf dem Kopf eine Krone Scharlach tragen, und Füße, Sporen wie ein Ritter. In der Nacht singen Sie dreimal mit einer festen Stunde, und wenn es im letzten Fall ist, bedeutet es bereits an die Sonne. Und wenn ich im Laufe des Tages singen, machen Sie sich bereit, denn zweifellos eine Änderung jener tiempo.A Menschen sein, die Qualitäten des Hahns gefallen hat, und eine schlaflose Nacht, mit großer Freude zur Ankündigung der Zeit die beiden übergeben wurden, vier und sechs. Dann fragte sie den jungen Mann, ob er bereit war, den Vogel zu verkaufen, und wie für her.- Gold gefragt, die einen Esel tragen können -respondióles.- eine Bagatelle ist, als kostbare Tiere -declararon Insulaner einstimmig, und bereitwillig Sie gallo sich von der pedía.Cuando gegeben ist, was der Junge zu Hause mit seinem Vermögen zurückkehrte, blieben seine beiden Brüder bewundert, und die zweite sagte: - gut jetzt lasse ich, um zu sehen, ob wir gutes Spiel meiner Sense bekommen verwaltet. es schien unwahrscheinlich, da überall Bauern gefunden, die wie er an seine Schulter mit dem Instrument waren. Schließlich auch kam es zu einer Insel, deren Bewohner waren von der Sense nicht bewusst. Wenn das Korn war reif Felder Artilleriegeschützen durch und Kanonenfeuer dem Erdboden gleichgemacht. Aber es war ein sehr ungenau Prozess, weil Bomben zu hoch gegangen; andere schlagen die Ohren statt gegen die Stämme, so viel von der Ernte ist verloren; sagt nichts von dem ohrenbetäubenden Lärm, der auf alles gerichtet. Ich vor dem jungen Fremden, begann leise zu mähen und so schnell, dass die Menschen zu sehen, wurden sabbern. Sie erklärten sich bereit, das Werkzeug für den Preis kaufen Sie stellen sollten; und so erhielt er ein Pferd beladen mit allem Gold, das konnte transportar.Tocóle Zeit mit dem dritten Bruder, der um links, um die besten zu machen aus Ihrer Katze. Es gelang ihm, als die beiden anderen; während auf dem Kontinent nichts bekommen konnte, denn überall dort Katzen waren, so viele, dass die meisten der Ertrunkenen Welpen geboren. Aber so begann er und kam zu einer Insel, wo, zum Glück für ihn, niemand niemand gesehen hatte, und die Mäuse gingen hinein, als Perico sein Haus, tanzen auf den Tischen und Bänken, als ob der Besitzer war oder nicht. Die Insulaner bitter von der Pest auf die Krone, und weder den König selbst wußte, wie es in seinem Palast zu befreien. In allen Ecken sie pfeifen und Säge Mäuse nagten, welche das Ausmaß ihrer Zähne erreicht. Aber siehe, kam die Katze auf der Szene, und im Handumdrehen gelöscht ein paar Zimmer, so dass die Bewohner baten der König, das Wundertier für das Wohl des Landes kaufen. König gab bereitwillig, was mit dem Besitzer, der ein Maultier mit Gold beladen war gefragt wurde; und damit der dritte Bruder zu seinem Volk noch reicher als der andere dos.En Palast zurückkehrte, gab die Katze großes Leben mit Mäusen, tötete so viele, dass niemand sie zählen konnte. Schließlich ging er Durst, überhitzt, da es für sie war eine Menge Arbeit, und der Aufenthalt einen gestoppten Moment, als er den Kopf hob und rief: „Miau, miau!“. Eine merkwürdige Sitzung vorgetragen, brüllt, der König und alle seine Höflinge erschreckt wurden und in Panik geraten, floh aus dem Palast. Auf dem Platz nahm der König Rat der am besten geeigneten geht in dieser Trance zu studieren. Decidióse, um einen Herold an die Katze, um die Nachfrage zu senden, dass sie den Palast verlassen sollen, dass ein Scheitern Warnung, dies zu tun, um Kraft zurückgreifen. Sie sagten, dass Direktoren: - Wir bevorzugen die Plage der Mäuse, die ein bekanntes Übel ist, unser Leben auf die Gnade eines Monsters zu verlassen semejante.Envióse eine Pagen die Katze zu bitten, den Palast freiwillig zu verlassen; aber das Tier, dessen Durst steigt, antwortete er einfach: „Miau, miau,“ das Verständnis der Seite: „Nein, nicht!“; und lief die Reaktion auf den König zu übertragen: In diesem Fall sprach die Räte müssen die fuerza.Trajeron Artillerie erhalten und auf der Burg abgefeuert mit Brandbomben. Wenn erreichte das Feuer den Raum, wo die Katze war sie sicher durch ein Fenster springt; aber die Belagerer nicht stoppen Brennen, bis das Schloss in einen Schutthaufen verwandelt wurde.
Die drei Faulen	1436	1950	Spanish	Ein König hatte drei Söhne, die gleich wollten, war so nicht, wer von ihnen vererben, den Thron zu seinem Tod wissen. In der Erkenntnis, dass seine letzte Stunde näherte, lud sie zu seinem Bett und sagte zu ihnen: - Meine Kinder lieben: Ich dachte, Sie eine Sache, und ich werde sagen. Er erbt dann die größte der drei, die meisten perezoso.Dijo ist, dass Thron: - Vater, dann das Reich gehört zu mir, denn ich so faul bin, dass, wenn ich ins Bett gehe, habe ich entscheiden, nicht die Augen zu schlafen zu schließen, obwohl ich falle ein Tropfen in ellos.Habló, der wiederum die zweite: - Vater, mir ist das Reich, es ist nur meine Faulheit, dass, wenn ich neben dem Feuer sitzen, um sich aufzuwärmen, bevor ich brennen Fersen Entfernen Beine. und die dritte: - Vater, ich sage, dass der Thron für mich, für meine Faulheit so ist, dass wenn sie mich hängen und schon mit dem Knoten um den Hals, jemand hat mich in seiner Hand mit einem scharfen Messer der schneiden Seil, gehängt, bevor ich Ihnen die Hand zu cuerda.Al dies hört erhöhen lassen würde, sagte der Vater: - Sie derjenige sind, der das am weitesten, was stattgefunden hat. Deshalb werden Sie König sein.
Die drei Brüder	1173	654	Spanish	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Söhne und alle Vermögen, das Haus, wo er lebte. Jeder der drei hätte besitzen mochte, aber der Vater liebte sie alle gleich und wusste nicht, wie zu verwalten, glücklich zu lassen Sie alle drei. Weder war er bereit, das Haus zu verkaufen, weil es zu seinen Urgroßeltern gehört hatte; sonst würde er Geld geworden sind und unter den Kellner haben verteilt würden. Es kam am Ende einer Lösung und sagte zu den Jungs: - Komm in der Welt, und dass jeder einen Beruf erlernen. Wenn Sie zurückkommen, wird das Haus sein, zeigt mehr Geschick in ihren arte.Aviniéronse Kinder. Die größte beschlossen, den Beruf des Schmieds zu lernen; der zweite wollte ein Friseur, und die letzte werden, ein Professor für Fechten. Dann berechnet sie die Zeit, nach Hause zu gehen nehmen würde, und ging, jeder für sich selbst. Sie hatten das Glück, gute Lehrer zu finden, und die drei Offiziere kamen ausgezeichnet. Die Hufschmied beschlagen Pferde kamen aus dem König, und dachten: „Ich habe keinen Zweifel daran, dass das Haus für mich sein wird.“ Der Friseur hatte unter seiner Kundschaft der hervorragendsten Charaktere und war sicher, dass der Erbe zu sein. Wie für den Fechtlehrer, hatte einen Satz nach vorn passen, aber er biss die Zähne zusammen und ließ sich nicht entmutigen, denken. „Wenn Sie die klaffenden Wunden fürchten, ich obdachlos bleiben werde“ Nach der vereinbarten Zeit trafen sich wieder drei mit sein Vater. Aber sie wußte nicht, wie die Möglichkeit zu finden, um ihre Fähigkeiten zu zeigen. Während sie auf den Fall überlegt wurden, sahen sie ein traviesa.- Feld Blick Hasen ran! - sagte der Barbier -. Dieser Hase kommt zu dem pat - und das Becken und die Seife nehmen, der Schaum gut vorbereitet. Als er seine Höhe des Tier erreicht, er eingeseift und auf der Flucht rasiert, einen kleinen Schnurrbart zu verlassen, und das alles ohne einen einzigen Schnitt zu machen, selbst die kleinsten daño.- ich mochte - sagte der Vater -; und wenn deine Brüder nicht viel Schmerzen sind, Sie werden die casa.Al wenig sein, während ein Mann mit dem Auto kam, alle velocidad.- Vater, jetzt werden Sie sehen, was ich fähig bin - sagte der Hufschmied, und ohne das Pferd zu stoppen, das war im Galopp ins Leben gerufen, arrancóle die vier Hufeisen und anderes nuevas.- Put-Recht! - er rief den Vater -. Du bist zu deinem Bruder. Ich weiß nicht, von Ihnen, welche ich werde die casa.Dijo verläßt dann den dritten: - Vater, warten, bis ich zeige dir meine habilidades.En fing es an zu regen, und der Jungen, sein Schwert zu ziehen begann, seinen Kopf zu schwingen über mit einer solchen Agilität, die auf ihm nicht einen einzigen Tropfen Wasser fiel. Die regen goss mit regen nach unten, so; aber er menudeaba stoppt mit immer schneller, so trocken ist, als ob der Vater konnte nicht helfen, es ausrief würde unter techado.Al finden es sehen: - Sie nehmen die Palme; Dein ist das home.The zwei andere Brüder mit dem Satz zufrieden waren, als sie vorher waren gezwungen. Aber alle drei wollte so sehr, dass in dem Haus zusammen zu leben fort, die jeweils ihr Handwerk zu üben; und wie sie so gute Lehrer waren, gewannen sie eine Menge Geld. Und so lebten sie zusammen bis ins hohe Alter; und wenn die erste krank und starb, andere waren so traurig, dass erkrankte wiederum und bald folgte die größten bis zur Bahre. Und wie sie so geschickter Handwerker gewesen waren und so sehr geliebt, sie waren zusammen in einem Grab begraben.
Die drei Betreiber	1138	360	Spanish	Einmal auf eigene Initiative drei Begleiter, die hatte sich bereit erklärt, die Welt zusammen und immer Arbeit in der gleichen Stadt zu nehmen. An einem Punkt jedoch, dass ihre Arbeitgeber bezahlten kaum etwas, so dass sie Cape Ressourcen gefunden und wussten nicht, was vivir.Dijo One: - Wie können wir das Problem beheben? Sie können hier nicht länger bleiben. Wir haben zu verlassen, und wenn wir nicht Arbeit in der nächsten Stadt finden, werden wir mit dem Meister der Zunft für jeden Typ stimmen ihn darüber informiert, dass der Ort ist, aus; so dass wir mit der Versicherung trennen kann, dass wir voneinander hören vereinbart others.The, dass diese Lösung die richtige war, und in wenig camino.A legte einen Mann getroffen, reich gekleidet, der fragte, wer sie waren .- wir sind Arbeiter, die Arbeit suchen. Bisher haben wir zusammen gelebt, aber wenn wir für drei keine Unterkunft finden, wir separaremos.- keine Eile für das - sagte der Mann -. Avenis wenn Sie das tun, was ich Ihnen sagen, Sie nicht verpassen Arbeit oder Geld. Bis Sie große Zeichen werden wird, und Sie werden in coche.Respondió One gehen: - Wir sind bereit, dies zu tun, vorausgesetzt, dass es nicht zu Lasten unserer Seele und unseres Heils eterna.- Nein ist - antwortete der Fremde - haben keinerlei Interesse an es -. Aber einer der Jungen zu seinen Füßen hatte und sah, er hatte ein Pferd und einen anderen Mann, der nichts davon haben würde. Aber der Teufel sagte: - Sei ruhig. Ich werde für eure Seelen nicht jagen, aber eines, das schon mein ist in viel, und nur die medida.Ante diese Zusicherung das Angebot angenommen ausfüllen müssen, und der Teufel erklärt, was er von ihnen wollte. Die erste Antwort immer auf diese Weise alle Fragen: „Three“; der zweite: „Für Geld“, und der Letzte „Es war fair“ Sie sollten immer in der gleichen Reihenfolge wiederholen, darauf verzichten ein Wort zu sprechen. Und wenn sie das Mandat verletzt, würden sie sofort und ohne Geld, während, wenn erfüllt, würde immer die Taschen voll. Moment gab sie alle konnten sie tragen, instruiert sie in die Stadt zu bekommen, dirigiesen zu einem bestimmten hostelry, deren Details gegeben. Sie taten sie gut und kam der Wirt gerecht zu werden, fragen sie - wollen, um zu essen, die die erste Antwort: - Der three.- Kurs - sagte der Mann -; und die zweite suponía.Y ich hinzugefügt: - Durch dinero.Naturalmente! - sagte der dueño.Y die dritte: - Und war justo.- Davon Messe natürlich! - posadero.Después sagte sie gegessen und getrunken hatte gut, es war Zeit, die Rechnung zu bezahlen, der Eigentümer eines them.- gab die drei - sagte éste.- Für Geld - er ZWEITENS.- gegeben und es war einfach - three.- beendete den Kurs richtig ist - sagte der Besitzer -; zahlen drei, und kein Geld kann es nicht geben nada.Ellos bezahlt ihn mehr, als er fragte, und der Anblick von ihm, rief die anderen Gäste: - Diese Personen locos.- Ja werden müssen, werden sie - sagte der Wirt -; tornillo.De fehlt ihnen somit blieb mehrere Tage in der Herberge, ohne weitere Worte auszusprechen: „Alle drei,“ - „für Geld“ - „richtig ist.“ Aber sie sahen und wussten, was es pasaba.He hier eines Tages einen großen Händler mit viel Geld kam und sagte dem Besitzer: - Ihr Account Herr Wache für diesen Betrag, da es drei Arbeiter dort, dass ich sehr selten finden, und ich fürchte, ich roben.Llevó den Koffer des Wirtes Reisenden in sein Zimmer, und erkannte, dass mit Gold gefüllt war. Dann hat er drei Gefährten ein Zimmer im Erdgeschoss zugewiesen, und dem Händler in einer der oberen Etage untergebracht. Um Mitternacht, als er sah, dass alle schlafen, kam seine Frau in das Zimmer des Händlers und tötete ihn mit einer Axt. Das Verbrechen begangen, waren sie beide ins Bett. Am nächsten Morgen gibt es eine große Bewegung in der Herberge, um Wesen den Körper des toten Händlers in seinem Bett gefunden, in Blut bedeckt. Der Besitzer sagte für alle Gäste, die am Ort des Verbrechens gesammelt hatte: - Das ist die Arbeit der drei Arbeiter bizarr - die von den Anwesenden bestätigt wurde, der rief: - Niemand hätte tun können, aber ellos.El Eigentümer die er rief ihn an und fragte: - haben Sie den Händler getötet - die drei - sagte der FIRST.- für Geld - fügte er hinzu ZWEITENS.- und es war einfach - Sie sagten, Sie gehört último.- den Vermieter sagte -. Confiesan.En sich als Ergebnis wurden ins Gefängnis gebracht, Versuch anhängig. Ein Sehen, dass die Sache war ernst, entróles Sie große Angst; in der Nacht mehr er mit dem Teufel präsentiert und sagte: - Halten Sie die Taste noch einen weiteren Tag biegen Sie Ihr Glück zu verlieren. Verwenden Sie kein Haar des cabeza.A am nächsten Morgen berühren das Gericht erschien vor, und der Richter ging mit dem Verhör: - Bist du es die Mörder? - Die three.- Warum Sie den Händler getötet? - Durch money.- Seetaucher! - er rief den Richter -. Und Sie haben nicht das Verbrechen regressiert - wurde justo.- haben gestanden und sind aufsässig - sagte der Richter -. Ausgeführt werden enseguida.Fueron an den Ort der Hinrichtung genommen, und der Wirt war unter den Zuschauern. Als der Helfer des Henkers waren zum Schafott gegangen, wo der Henker mit gezogenem Schwert wartete, plötzlich erschien er einen Wagen mit vier roten Pferden gezogen, in vollem Galopp ins Leben gerufen. Und aus dem Fenster, ein Charakter, in einem weißen Mantel gehüllt, kam durch signos.Dijo den Henker: - Es kommt eine Begnadigung - und in der Tat aus dem Auto rief: „Gnade, Gnade!“. Er sprang aus dem Auto, den Teufel in Gestalt des edlen Ritter, hinreißend gekleideten, und sagte: - Die drei unschuldig sind. Und Sie können sprechen. Sagen Sie, was Sie gesehen haben und oído.Y sagte dann der Bürgermeister: - Wir haben nicht die Händler töten. Der Täter ist unter den Zuschauern - und er den Wirt zeigte -. Und der Beweis dafür, sie gehen in den Keller seines Hauses, wo sie viele andere víctimas.Fueron finden Gerichtsvollzieher geschickt, um die Wahrheit der Anklage zu überprüfen, und wenn sie dem Richter mitgeteilt hatte, befahl er ihm criminal.Dijo enthauptet werden dann hat der Teufel auf die drei compañeros.- jetzt die Seele er wollte. Quedais frei, und Geld für das ganze Leben.
Die drei kleinen Vögel	911	707	Spanish	Es wird Dinge tausend Jahre machen, oder vielleicht mehr, da in diesen Ländern viele Zaunkönige waren. Einer von ihnen lebte in Teuteberg und war die Jagd gern. Ein Tag, wie viele, verließ sie das Schloss mit seinen Jägern, drei Mädchen ihre Kühe beobachten am Fuß des Bergs, und mit so vielen Höflingen an den König zu sehen, riefen die ältere, zeigen und im Gespräch mit ihren Schwestern: - Hallo, hallo! Wenn es nicht, dass ich keine nicht wollen, die zweite beantwortet, die auf der anderen Seite des Berges war, die auf der rechten Seite des Königs zeigte: - Hallo, hallo! Wenn es nicht, dass ich nicht wollen, keine Und drittens, indem er auf die, die übrig war: - Hallo, hallo! Wenn es nicht, dass ich will nicht! Die letzten beiden waren die beiden Minister. Oyolo alle König und zurück in den Palast, rief die drei Schwestern und fragte sie, was sie auf dem Berg gestern gesagt hatte. Die Mädchen weigerte sich, sie zu wiederholen, und dann fragte der König der älteste, wenn sie einen Mann wollte. Sie sagte ja, und die Minister gebeten, das gleiche zu den beiden anderen, weil die drei schöne und nette Gesicht waren, vor allem die Königin, die Haare wie lino.Las zwei jüngere Schwestern hatte keine Kinder hatte, und eines Tages der König abwesend war, Mandolas sie ermunternd zu halten Firma mit der Königin zu bleiben, bald werdende Mutter sein. Sie gebar einen Jungen, der mit einem vollständig roten Stern auf die Welt gekommen ist, und dann die beiden Schwestern verschworen Wasser auf die niedlichen Kreatur zu werfen. Als sie begangen hatten bereits Verbrechen Ich denke, die ihn an den Fluss fuhr Weser ein kleiner Vogel in die Höhe schnellte singen „?. Der Tod ist gekommen, weil Gott es weiße Lilie Blüte will, Junge Brave, ist dein Grab“ an der die beiden gehört, zu Tode erschrocken und ging schnell. Auf der Rückseite des König, sie sagte ihm, dass die Königin der Geburt zu einem Hund gegeben hatte. Er antwortete den König: - Was Gott tut, das gut está.Pero an den Ufern des Flusses lebte einen Fischer gemacht, der aus dem Wasser auf das Kind zog, noch am Leben, und als seine Frau hatte keine Kinder, adoptaron.Al nach einem Jahr der König war wieder unterwegs, und die Königin hatte einen anderen Sohn, der nach wie vor in den Fluss von den bösen Schwestern geworfen wurde. Er drehte den Vogel zurück zu gehen, wieder zu singen: „?. Den Tod gekommen ist, weil Gott will, dass es weiße Lilie Blüte, tapferen Jungen, ist dein Grab“ Und er kehrte den König, sie sagte ihm, dass die Königin zum jenseitigen Hund gebracht hatte , zu dem er als erstem Mal antwortete: - was Gott tut, gut gemacht está.Pero auch der Fischer das zweite Kind gerettet und brachte ihn in seine casa.Volvió den König und die Königin hatte eine Tochter zu verlassen, den er auch perversen von den Schwestern in den Fluss geworfen. Und wieder fliegt er den Vogel, zu singen: Ein König in den Palast bei seiner Rückkehr erzählte, dass die Königin hatte „Tod gekommen ist, weil Gott es weiße Lilie Blüte will, gutes Mädchen, ist dein Grab.?.“ eine Katze, und die Monarch, erzürnte, ließen seine Frau im Gefängnis sperren, wo er lange años.Mientras deshalb die Kinder waren erwachsen, und ein Tag der zum Fischen mit anderen lokalen Jungen verbracht. Sie wollten nicht, aber, und, um ihn loszuwerden, sagte sie - Go, Kindergarten, gehen Sie Ihren Weg Das Kind leidet, war der alte Fischer zu fragen, ob das wahr war, dann sein Adoptivvater er erklärte, dass ein Tag, als er Fischerei wurde er aus dem Wasser genommen hatte. Antwortete den Jungen, der auf der Suche nach seinem Vater verlassen wollte, und obwohl die Fischer ihn zu bleiben bat, war so das Beharren des Jungen, der am Ende auf dem Weg, den Jungen zu ceder.Púsose hatte und ging für viele Tage in einer Reihe; bis zum Ende, kam er zu einem sehr großen und mächtigen Fluss, dessen Ufer Fischerei für eine sehr vieja.- Frau sagte Guten Morgen, Oma Junge. - Dank -respondióle die vieja .- ‚ll viele Stunden fischen, bevor Sie einen Fisch zu fangen‘, sagte ich him.- Und Sie haben lange zu suchen, bevor dein Vater -replicóle Marple zu finden. Wie um den Fluss zu verbringen - Oh, Gott weiß! rief der alte mozo.Entonces ihn auf seine Schultern nahm und auf die andere Seite bewegt; und er hielt für eine lange Zeit auf der Suche ohne Nachrichten immer seinen padre.Transcurrido ein Jahres kam sein Bruder nach ihm zu suchen. Er erreichte den Rand des Flusses, und das, was auf den anderen passiert ist. Und blieb er das Mädchen nach Hause, die vermisste sie seine Brüder so viel, die, am Ende entschied er sich auch betteln lassen die Fischer nach ihnen zu gehen. Um den Fluss zu bekommen, sagte die alte: - Guten Morgen, liebe Mutter - -respondióle der Frau: Gott sei Dank helfen Ihnen bei Ihren Fischen! niña.Al die diese Worte hörte fort, die alte Frau, lieben, ging sie an dem gegenüberliegenden Ufer und einen Stock zu geben, sagte er: - Immer diesem Weg folgen, meine Tochter, und wenn Sie sehen, ein großer schwarzer Hund Pässe vor ihm ohne zu zögern und ohne Angst manifestieren, aber nicht lachen oder zu sehen. Dann kommen Sie zu einem großen Hochburg, im Sturz lassen Sie die Stange, durch das Schloss eines Ende zum anderen und Salzen auf der gegenüberliegenden Seite. Gibt es eine Feder ehemaligen, der einen hohen Baum gewachsen ist; ein daran hängt ein Käfig mit einem Vogel; Nimm sie. dann füllte ein Glas Wasser aus dem Brunnen, und den Weg zurück mit beiden beginnen. Ein Sturz Spanning holen Sie fiel Stange, und, wenn wieder Hund übergeben, traf ihn auf dem Gesicht, um sicherzustellen, dass Sie treffen; dann wird encontrarme.Todo wieder kam es, wie von der alten vorhergesagt, und, zurück, seine Brüder getroffen, die halbe Welt erkundet hatte. Sie gingen zusammen, wo ich war der schwarze Hund, und das Mädchen schlug ihn ins Gesicht. Er wurde sofort in einen schönen Prinzen verwandelt, der sie verbunden sind, und erreichte damit den Fluss. Die alte Frau war froh, sie alle und brachte sie zum anderen Ufer zu sehen, die später verschwinden, sie war zu werden entzaubert. Andere machten ihren Weg in die Wohnung des alten Fischer, die alle begeistert wir wieder zusammen zu sein. Der Käfig mit dem Vogel hing von der pared.Pero der zweite Sohn nicht zu Hause bleiben; Sammeln sie einen Bogen, ging er auf die Jagd. Als er müde fühlte, nahm er seine Flöte heraus und begann eine Melodie zu singen. King, der auch die Jagd, er angesprochen wurde, um sie zu hören: - Wer sind Sie berechtigt, hier zu jagen? Niemand antwortete der junge Mann: -preguntóle.- Wer sind Sie? -siguió er den König zu fragen. Und der Junge antwortete: - Ich bin der Sohn des pescador.- Aber wenn der Angler keine Kinder! Der König antwortete: Wenn Sie es nicht glauben wollen, aussehen wie conmigo.Hízolo den König und gingen die Fischer zu befragen, der ihm die ganze Geschichte erzählt; und sobald er fertig war, brach der Vogel im Käfig heraus zu singen. „Solita Mutter im schwarzen Gefängnis O König Es gibt Ihre Kinder, Blut aus dem Herzen Schwester gottlos verursacht Ihren Schmerz Wasser, das sie sie warfen .. , rettete die Fischer „alle zu Tode erschreckt .; König nahm den Vogel Palast, zu dem Fischer und den drei Kindern, und befahl, das Gefängnis zu öffnen und seine Frau zu befreien, die krank und miserablen Zustand war. Aber seine Tochter gab ihm Wasser aus dem Brunnen zu trinken, und in der Tat, war frisch und gesund. Die bösen Schwestern wurden zum Tod durch Feuer verurteilt, und die Tochter der Prinzen geheiratet.
Die drei goldenen Haare des Teufels	272	461	Spanish	einmal auf eine arme Frau, die ein Kind geboren hat. Wie der wenig Wein in der Welt in Stoffe gehüllt, wurde vorhergesagt, dass der vierzehnten Geburtstag die Tochter des Königs heiraten würde. Es kam ein paar Tage später der König durch das Dorf geführt, ohne dass ich bekannt ist, und die Frage, was Nachrichten gibt es, sie antworteten: - Einer dieser Tage ein Kind mit einem Stück Glück geboren ist. Wem dies geschieht, Vermögen schützt. er sagte auch voraus, dass vierzehn wird die Tochter des Rey.El König heiraten, der ein Mann der harten Herzens war diese Prophezeiung irritiert ist zu hören, und gehen auf die Eltern zu finden, sagte sie sehr freundlichen Ton: - Sie sind sehr arm; lassen Sie mich also, dein Sohn, dass ich cuidaré.Al Prinzip Ehe abgelehnt, aber das Angebot der Fremde eine gute Tasche aus Gold, dachte: „wurde unter einem glücklichen Stern geboren, es wird daher für seine eigenen gut“ und am Ende einigten sie sich und gab ihm in einem Kasten der niño.El König setzen und er setzte seinen Weg fort, bis er den Rand eines tiefen Flusses erreicht. Er warf Wasserkasten und dachte: „So hielt ich meine Tochter zu einem Verehrer eher unerwartet.“ Aber das Feld, anstatt auf den Grund zu gehen, begann wie ein Boot zu schweben, geben Sie es ohne einen Tropfen Wasser. Und so ging es stromabwärts, bis etwa zwei Meilen von der Hauptstadt des Königreiches, wo er auf dem Damm von einer Mühle verhaftet wurde. Einer der jungen Männer, die zum Glück vorhanden war und es sah, zog die Box mit einem Haken, es zu glauben, einen Schatz zu finden. In der offenen ofrecióse seinen Augen ein schöner Junge, fröhlich und lebhaft. Brachte ihm den Jungen zum Müller und seiner Frau, die, da sie keine Kinder hatten, rief: - Es ist Gott, dass wir mit Zuneigung zu dem Kind verlassen senden und sahen, die im Alter, Gesundheit und gute cualidades.He hier wuchsen, dass ein der König Tag, von einem Sturm überrascht, kam Zuflucht in der Mühle zu nehmen und Müller fragten, ob der gut aussehende Junge, der Sohn war sie sagte Nein suyo.-, es ist ein Findling; 14 Jahre her, dass wir es in einem Kasten in dem Damm des molino.Comprendió der König, der keiner der Jungen des Schicksals sein könnte gefunden andere als die in den Fluss geworfen hatte, und dijo.- gute Leute, dejaríais Sie den Jungen ein trug mein Brief an Lady Königin? Ich gebe zwei Münzen GOLD.- Wie der Herr König senden bezahlt! Sie antworteten die beiden alten und schickte den Jungen vorbereitet werden. König schrieb dann einen Brief an die Königin, in den folgenden Worten: „Als der Junge mit diesem Brief, ich werde zu töten befiehlt und zu begraben, und dieser Auftrag muss vor meiner Rückkehr erfüllt werden.“ Versetzte den Jungen auf dem Weg zum Brief, aber er verlor seinen Weg, und der Abend kam in einem großen Wald. Er sah ein wenig Licht in der Dunkelheit und war dort, erweist sich als ein sehr kleines Haus zu sein. In der Eingabe war es nur eine alte Frau neben dem Feuer sitzen, die asustóse an den Anblick des jungen Mannes und sagte: - Wo haben Sie kommen und wohin du gehst - ich komme aus der Mühle ‚, antwortete er und ich werde einen Brief an Lady Königin nehmen ?. Aber wie ich verloren habe, würde ich hier übernachten. Armer Junge! Er antwortete die Frau. Sie haben kommen eine Höhle von Banditen zu geben, und wenn du matarán.- kommen wer auch immer kommt, ich fürchte, antwortete der Junge. Ich bin so müde, dass ich nicht einen Schritt weiter gehen kann - und, auf einer Bank liegend, er schlief in den acto.A kleine Banditen kamen und fragten, wütend, wer die Fremde war es dormía.- Ouch! Er sagte die alte Frau, ist ein unschuldiges Kind, das in dem Wald verloren gegangen; Ich habe Mitleid erhalten. Es scheint, einen Brief an der Briganten Reina.Los nimmt den Umschlag geöffnet und den Inhalt des Briefes zu lesen, dh die Reihenfolge, dass der Tod als den Kellner gegeben wurde, kam. Trotz seiner verhärteten Herzen, nahmen die Diebe Mitleid, und der Kapitän zerriß den Brief und veränderte eine andere in Ordnung, dass der Junge an der Tochter des Königs heiraten ankommen. Dann ließen sie ihn bis zum Morgen ruhig auf seiner Bank ruhen, und als er erwachte, sie gaben ihm den Brief und zeigte ihm den Weg. La Reina, Empfangen und Lesen des Briefes, eilte er zu erfüllen, was es ihn geboten: Er hat eine großartige Hochzeit organisiert, und die Prinzessin wurde in der Ehe mit dem Lieblingsglück vereint. Und als der Junge war schön und gut aussehend, war seine Frau glücklich und zufrieden mit ihm. Nach einiger Zeit kehrte er in den Palast und der König sah, hatte sich die Prophezeiung erfüllt: das Kind des Schicksals seiner hija.- geheiratet hatte wie das sein könnte? fragte sie. In meinem Brief habe ich eine sehr distinta.Entonces bestellen Königin das Schreiben vorgelegt, zu lesen, was er da sagte. König las den Brief und erkannte, dass es gegen einen anderen ausgetauscht worden war. Er fragte den Jungen, was mit dem ihm anvertrauten Botschaft geschehen war, und warum er eine andere ersetzt hatte: Ich weiß nichts ‚, sagte der Junge. Sie müssen cambiármela über Nacht während bosque.- Dieses im Haus der schlafenden kann nicht sein, so König wütend gesagt. Wer will meine Tochter bekommen sollte, bevor die Hölle gehen und bringt mir drei goldene Haare vom Kopf des Teufels. Wenn Sie das tun, erhalten Sie meinen hija.Esperaba König ihn los für immer mit dieser Reihenfolge; aber der glückliche Junge antwortete: - Ich werde die drei goldenen Haare bringen. Der Teufel gibt nicht ich fürchten. Er verabschiedete sich von seiner Frau und begann seine peregrinación.Condújolo seinen Weg in eine große Stadt; der Posten an der Tür fragte ihn, was sein Handwerk war, und was die Dinge weiß ich alles sabía.- sagte die muchacho.- In diesem case'll mir sagte sie den Wachdienst verleihen. Erklären Sie, warum der Brunnen auf dem Platz, die vor dem fließenden Wein ausgetrocknet hat und sogar gibt water.- wissen Sie ‚, sagte der Kellner, aber ich werde Ihnen sagen, wann vuelva.Siguió nach vorne und eine zweite Stadt erreicht, wo die Mauer Wache fragte wiederum, was war es Ihre Aufgabe, und was die Dinge sabía.- ich weiß alles, was das wiederholte kann muchacho.- uns dann einen Gefallen tun. Sagen Sie uns, warum ein Baum, den wir in der Stadt haben, früher goldene Äpfel trug jetzt hat weder antwortete siquiera.- Blätter Sie ihn wissen, aber ich werde Ihnen sagen, wenn ich zurückkehre. Er seinen Weg fort, erreichte er den Rand eines breiten und tiefen Fluss, überqueren mussten. Der Fährmann fragte ihn, was seine Aufgabe war und was sie conocimientos.- alle him.- wissen That being said, Sie machen mir einen Gefallen die boatman fortgesetzt. Sag mir, warum ich endlos zu einem anderen Ufer von einem zu gerudert haben, werden Sie wissen niemand gekommen, um den jungen Mann relevarme.- antwortete, aber ich werde Ihnen sagen, wann vuelva.Cuando den Fluss überquert hatte, fand er den Eingang zur Hölle. Alles war mit Ruß gefüllt; der Teufel war, aber ihre Herrin saß auf einem breiten sillón.- Was möchten Sie tun? Er fragte den Kellner; und er nicht wütend zu sein schien. - Ich -respondióle ihm drei Haare golden wie Kopf des Teufels wäre, denn ohne sie kann ich nicht meine halten esposa.- viel die Frau fragen geantwortet. Wenn der Teufel kommt und du bist hier, wirst du schlecht gehen. Aber geben Sie mir Mitleid; ayudarte.Y Ich sehe Sie, es in ant Umwandlung sagte: - disimulate die Falten meines Rock; hier werden beantwortet er seguro.- Nun, es ist nicht schlecht für den Anfang; aber es wollte auch drei Dinge wissen: warum ein Brunnen, dass sprudelte vor Wein bis getrocknet und gibt sogar Wasser; warum ein Baum, die goldenen Äpfel trugen nicht jetzt oder Blätter hat, und warum ein Fährmann muss endlos von einem zum anderen Ufer gerudert werden, aber nie releven.- Fragen sind sehr schwer zu beantworten, sagte die alte Frau aber sie bleiben ruhig hier und ruhig und bietet aufmerksames Ohr, was ich den Teufel sagen, wenn ich die drei Haare von oro.Al Abend beginnen, den Teufel nach Hause kam, und schon bemerkt eintritt, dass die Luft nicht rein: - ich rieche, rieche ich Menschenfleisch! er sagte; Hier ist etwas extraño.Y aufgezeichnet jede Ecke, Suchen und stöberte, fand aber nichts. Er liebt ihn getadelt: - ich komme Fegen und fix; aber sobald Sie ankommen, Sie rühren alles. Sie haben immer menschliches Fleisch in seinem Gesicht stecken. Sit und Abendessen, komm! Wir aßen und tranken, und weil er müde war, legte seinen Kopf in den Schoß der Haushälterin, ihn despiojara ein poco.A wenigen Minuten war schnell im Schlaf, Schnarchen und Schnauben zu fragen. Dann packte die alte Frau, die ein goldenes Haar und reißt es, sie zur Seite legen. - oops! rief der Teufel, was Sie tun - ich einen schlechten Traum gehabt ‚, sagte die Frau, und Sie haben die pelos.- geworfen Und was träumst du? Er fragte diablo.- Ich träumte, dass ein Brunnen in einem Quadrat Nässen Wein hatte ausgetrocknet und sogar aus Wasser daraus. Wer ist schuld - Oh, wenn sie wüssten! Er antwortete der Teufel. Es gibt eine Kröte unter einem Steinbrunnen; wenn Sie alte vino.La Welling begann Entlausung den Teufel töten würde, bis ich sah ihn wieder einschlafen und Schnarchen in einer Weise, dass die Fensterscheiben klirrten. Arrancóle dann die zweite cabello.- oops!, Was machst du da? rief der Teufel, Reiten cólera.- nehmen Sie nicht das der falsche -excusóse ist, dass die alte Frau war soñando.- Und was träumen Sie jetzt - Ich träumte, dass in einem bestimmten Reich wuchs ein Apfelbaum goldene Äpfel produziert vor und stattdessen verlässt jetzt oder Scheck. Was ist dies sollte - Ach, wenn sie wussten! Er antwortete der Teufel. An der Wurzel einer Ratte, das Leben nagt; Wenn die töten, würde der Baum goldene Äpfel geben; aber wenn nicht töten, verdorrt der Baum des Ganzen. Aber lassen Sie mich in Ruhe mit Ihren Träumen; wenn Sie jemals bother'll geben Sie eine sopapo.La Frau beruhigte ihn und fort despiojándolo, bis ich sah ihn wieder schlafen und hörte ihn schnarchen. Unter seinem dritten Haare, es riss. Der Teufel sprang, schrie und bereit, den alten zu arrearle; aber es gelang ihm zum dritten Mal zu beruhigen und sagte: - Was kann ich, wenn ich Alpträume - Was hast du geträumt dann? Er fragte wieder, voller curiosidad.- Ich sah einen Fährmann, der von einem zu einer anderen Bank zu müssen, immer ruderte beschwert, ohne dass jemand zu ihm gehen zu entlasten. Wer ist schuld - Bah, die sehr bobo! Er antwortete der Teufel. Wenn, wenn Sie ihn jemand fragen Sie legt das Ruder in der Hand zu übergeben, wird die andere an Bogar und wird er frei sein. Nachdem sie bereits liebt die drei goldenen Haare und die Antwort auf alle drei Fragen entlockt zu haben, lassen Sie in Frieden ruhen alte Oger, der erst madrugada.Marchado aufwachen tat, war der Teufel die alte zog Ameise Falte ihr Rock und Sohn kehrte zu seinem humana.- Glück geben Sie die drei goldene Haare -díjole- Figur; und ich nehme an, Sie würden hören, was der Teufel sprach zu Ihren drei preguntas.- Ja der Junge antwortete: Ich habe gehört, und nicht olvidaré.- bereits haben, dann, was Sie wollten, und Sie können danken volverte.Dando alt für seine Hilfe verließ er die Junge Hölle, den Erfolg Ihres Unternehmens sehr zufrieden. A nach dem Ort, wo der Fährmann, der Lehrling ihm die versprochene Answer.- Zuerst passieren uns geben müssen, sagte der Junge, und ich werde Ihnen sagen, wie librarte-. Als sie auf dem gegenüberliegenden Ufer waren, vermittelt den Rat des Teufels: - A kommen zuerst fragen Sie das Ruder in mano.Siguió seinen Weg weitergeben, setzen und kam in die Stadt des kahlen Baum, wo er an der ging Treffen der Wache, die eine Antwort versprochen hatte. Repitióle die Worte des Teufels: - Töte die Ratte die Wurzel und Äpfel Nagen geben oro.Agradecióselo die Wache und bot ihm eine Belohnung zwei mit Gold beladene Esel. Schließlich erschien er vor den Toren einer anderen Stadt, eine, in der die Quelle versiegt war, und sagte die Wache zu hören, was der Teufel - es gibt eine Kröte unter einem Steinbrunnen. Sucht ihn und töten und werden wieder Wein zu haben, in abundancia.Dióle die Wache danken und mit ihnen, zwei Esel, beladen mit oro.Al herausstellte, war der glückliche Junge zurück in den Palast, mit seiner Frau, die fühlte sich großartig die Freude, ihn wieder zu sehen, und er erzählte seine Abenteuer. König gab die drei goldenen Haare des Teufels, und mit ihren Lasten von Gold in den vier Esel, den Monarchen zu reparieren, und sagte, sehr glücklich: - Da Sie alle Bedingungen erfüllt meine Tochter haben kann. Aber, lieber Sohn, sagen Sie mir, wo hast du so viel Gold bekommen. Es ist ein immenser Schatz! - Ich überquerte einen Fluss -respondióle den Kellner, und ich habe von dem gegenüberliegenden Ufer gebracht, wo es Gold statt arena.- ist und kann nicht einige gehen zu bekommen? fragte den König, der sehr war alles, was Sie wollen codicioso.- ‚, sagte der junge Mann. Auf dem Fluss gibt es einen Fährmann, der, übergeben wird und der andere in der Lage, die Geizigen sacos.El Marge König zu füllen war auf dem Weg, ohne Zeit zu verlieren, und sich an den Fluss zum Fährmann winkten, dass es passiert ist. Der Fährmann hat ihn in das Boot fahren, und bevor das andere Ufer zu erreichen. er setzte ihn auf der Stange Hand, sprang an Land. Seit diesem Tag muss der König gerudert werden; für ihre pecados.- ist die Strafe Was noch gerudert ist - Oh ja! Niemand hat die Stange in die Hand zu nehmen.
Neue Kleidung der Kaiser	2053	1620	Spanish	Vor vielen Jahren, dass gab es einen Kaiser so gern neuer Kleidung, dass er sein gesamtes Einkommen mit äußerster Eleganz zu kleiden verbrachte. Er wurde von seinen Soldaten interessiert, und das Theater, und er mochte zu Fuß auf dem Lande gehen, es sei denn, es war ihre neue Outfits zu zeigen. Hat ein anderes Kleid für jede Stunde des Tages und in der gleichen Art und Weise, dass ein König gesagt: „Es ist im Rat ist,“ unser Mann sagt, „Der Kaiser in der Umkleidekabine ist“. Die Stadt, in der er den Kaiser lebte, war sehr fröhlich und belebt. Jeden Tag werden viele Ausländer kamen zu ihr, und einmal zwei Halunken, die als Weber posierten vorgestellt, um sicherzustellen, dass wusste, wie die schönsten Stoffe zu weben. Nicht nur die Farben und Zeichnungen waren so schön, aber die Kleidung gemacht besaß sie die wunderbare Tugend von jedem unsichtbar zu sein, der nicht für sein Amt fit wurde oder hoffnungslos estúpida.- Sie herrlich Kleider sein müssen! Er dachte der Kaiser. Wenn ich hatte, konnte ich herausfinden, welche Beamten des Königreichs für die Position ungeeignet sind sie besetzen. Es könnte zwischen smart und stumm unterscheiden. Nichts, schnell setzen, dass das Tuch zu weben. Und er befahl, die beiden Schelme gutes Cash Voraus bezahlen, die Hände an der Arbeit zu setzen, wie antes.Ellos einen Webstuhl aufgebaut und simuliert arbeiten; aber sie hatten nichts an der Maschine. Allerdings hat es die feinsten Seide und Gold von besserer Qualität liefern, die artig einsteckte, während immer noch vorgibt, in den leeren Webstühlen arbeiten bis spät abends. „Ich frage mich, ob sie mit Stoffe voranbringen“ - dachte der Kaiser. Aber sprechen eine Sache, die etwas in Verlegenheit gebracht wurde, nämlich, dass ein Mann, der dumm oder ungeeignet für sein Amt war, konnte nicht sehen, was sie Weberei waren. Nicht, dass er für sich selbst fürchtete; in diesem Punkt war es still; aber nur für den Fall, er zog zunächst eine andere zu senden, um sicher zu sein, wie die Dinge liefen. Alle Bewohner der Stadt wurden von der besonderen Kraft dieses Stoffes informiert, und alle waren gespannt, wie sein Nachbar war dumm oder inkompetent. „Ich will meinen alten Minister schickt der Weber besuchen den Kaiser gedacht. er ist ein ehrlicher Mann und die beste Person, die Eigenschaften des Stoffes zu beurteilen, es hat Talent, und niemand hat das Amt wie er. „der alte Mann und würdiger Minister präsentierten so in dem Zimmer mit zwei Gaunern besetzt , die sie auf den leeren Webstühlen arbeiteten noch. „Gott helfe uns! Thought der Minister zu sich selbst, Öffnung Augen wie naranjas-. Aber ich sehe nichts!“. Jedoch nicht palabra.Los zwei Betrüger lassen baten ihn, fragt näherte, wenn nicht herrliche Farbe und Zeichnung finden kann. Er zeigte auf den leeren Webstuhl, und der arme Mann hielt seine Augen prall, aber nichts zu sehen, da nichts hatte. „Guter Gott! Er dachte. Ich dumm Fall sein? Nie es geglaubt haben würde, und niemand muss wissen. Ist es möglich, für das Büro ungeeignet zu sein? Nein, natürlich kann ich nicht sagen, ich habe nicht den Stoff gesehen.“ - Was? Es sagt nichts Exzellenz Gewebe? Er fragte einen der tejedores.- Oh, schön, wunderbar! Er antwortete den alten Minister durch seine Brille. Was für eine Zeichnung und Farben! Natürlich werde ich den Kaiser sagen, dass ich mochte extraordinariamente.- uns jubeln eine gute gibt, antworteten die beiden Weber, die Namen der Farben geben und Beschreibung der Zeichnung selten. Der alte Mann hütete in Erinnerung Erklärungen bleiben sie den Kaiser zu wiederholen; und so hizo.Los Betrüger dann für mehr Geld, Seide und Gold gefragt, und sie brauchten Weben fortzusetzen. Alles ging in seine Tasche, weil weder ein Strang in der Webmaschine verwendet wurde, und sie fuhren fort, wie bisher, arbeiten an vacías.Poco Maschinen nach dem Kaiser eines anderen Beamten Vertrauen geschickt, um den Zustand des Gewebes zu untersuchen und würde bald, ob die Liste erfahren. Eine zweite Sache passiert ist, dass die erste; Er schaute und schaute, aber wie in dem Webstuhl nichts war, nichts konnte ver.- Ist es nicht ein schöner Stoff? Sie fragten die beiden Betrüger, zeigen und erklären die schöne Zeichnung, die nicht existieren. „Ich kann nicht dumm bin, dachte der Mann und Beschäftigung, dass ich nicht verloren haben. Es wäre sehr pingelig sein. Es sollte jemand bemerkt.“ Und er überschüttet Lob des Gewebes nicht sehen, und lobte seine Begeisterung für die schönen Farben und diese großartigen dibujo.- Es ist bewundernswert! er sagte zu dem Emperador.Todos die Bewohner der Hauptstadt des herrlichen Stoffes sprachen also, daß der Kaiser es mit eigenen Augen sehen wollte weiter, bevor bringt aus dem Webstuhl. Gefolgt von einer Vielzahl von Zeichen gewählt, unter denen zwei waren aufrechte Beamte der Vorzeit, seencaminó am Haus angehalten, wo Gauner, die mit aller Kraft fortgesetzt Weben, auch ohne Gewinde oder hilados.- Ist es nicht wunderbar? Sie fragten die beiden geehrt dignatarios-. Hinweis: Ihre Majestät in diesen Farben und diesen Zeichnungen - und auf den leeren Webstuhl darauf, zu glauben, dass andere den Stoff „sah, dachte der Kaiser, wie ich nichts sehen Das ist schrecklich ich albern ¿.!.!? vielleicht kein guter Kaiser? Das wäre schrecklich sein. " - Oh, ja, sehr schön! er sagte. Ich mag die apruebo-. Und mit einer Geste des Willkommens auf den leeren Webstuhl aussah; Ich wollte nicht zugeben, dass er nichts sah. Alle Komponenten seiner Umgebung schaute und schaute wieder, aber keiner zog nichts davon; Doch alles war ausrief, wie der Kaiser: - Oh, wie schön! - und er wurde geraten, Kleider aus Stoff estrenase, die in der Prozession bald stattfinden. - Es ist schön, sehr elegant, großartig! - läuft von Mund zu Mund, und jedem schien mit ihrem hingerissen. Der Kaiser gab eine Auszeichnung zu jedem der beiden Missetäter, es zu haben Feuer im Knopfloch zu fangen, und die genannten Weber imperiales.Durante die ganze Nacht den Tag des Festes vorhergehenden wurden die beiden Betrügern angehoben, mit Lampen sechzehn auf, so dass die Leute sehen, die bei der Herstellung von neuen Kleidern Sovereign aktiv waren. Entfernen simulierte Webstuhl, mit einer Schere schneiden und nähen mit Nadeln Strang; schließlich sagte: - Und schließlich das Kleid bereit Kaiser kam von seinem Chef Ritter und Knappen twofilm begleitet ist, die Arme, als ob sostuviesen etwas erhöhen, sagten sie - Diese Hose ist. Es ist der Mantel. - Hier ist der Mantel ... Die Kleidungsstücke Licht sind, als ob sie Spinnweben waren; Man würde bringt nichts auf dem Körper, aber das ist genau, wie gut die tela.- Ja! - alle Höflinge nickte, obwohl sie nichts gesehen, nichts Majestät geruhen den Anzug Wollen había.- tragen bribones- sagte der beiden so auszuziehen, dass wir die neue vor dem Spiegel bekleiden kann seine Kleidung Kaiser Er nahm? und beide gab vor, die verschiedene Stücke des neuen Kleides zu setzen, die früher haben behauptet, zu fertigen. Und von der Taille bis zum Kaiser nehmen, wie er gemacht gebunden zu sein, etwas, das Heck sicher; Monarch und alles drehte sich vor dem espejo.- Gott, und was Sie fühlen sich gut, Sie gehen wunderbar! Sie würden weinen sie alle. Whoops Zeichnung und Farben gehen! Es ist ein schöner Anzug! - Das Pallium, unter dem Ihre Majestät während der Prozession wird, auf der Straße warten - den Meister der Ceremonias.- angekündigt Okay, ich an den Kaiser darauf, sagte er. Bin ich nicht gut fühlen? - und noch einmal mit Blick auf den Spiegel zurück, so dass jeder glaubte er die vestido.Los sah man zum Halten des Schwanzes nach unten Händen auf den Boden verantwortlich Kammerdiener es zu heben und nach vorne bewegte, als ob zu halten, was in der Luft; von irgendetwas hatte sich die Welt gestanden, dass sie nichts gesehen. Und so ging der Kaiser unter dem prächtigen Baldachin, während die Menge von der Straße und Fenster, sagte: - Was für ein schönes neue Kleider des Kaiser sind! Schwanz großartig! Wie schön ist es! -. Niemand darf andere würden erkennen, dass er nichts sah, nicht für unfähig im Büro oder dumm werden musste. Kein Anzug der Monarch hatte, da dies so erfolgreich gewesen. Aber er hat nichts auf! Sie rief plötzlich ein Kind. - Lieber Gott, höre die Stimme der Unschuld! - sagte der Vater; und jede wiederholte zu hören, was er gerade gesagt hatte der pequeño.- Do nichts nehmen; Es ist ein Kind, das sagt, dass er nichts hat - aber er hat nichts auf! rief am Ende, die Menschen entero.Aquello den Kaiser gestört, weil die Leute richtig geraten hatte; aber er dachte: „Wir zum Ende ertragen müssen.“ Und er fuhr fort stolzeste als zuvor; Einparker und setzte den Schwanz nicht existent zu halten.
Frau Holle (Frau Holle)	225	480	Spanish	Bestimmte Witwe hatte zwei Töchter, eine davon schön und fleißig; die andere hässlich und faul. Allerdings wollte ich viel mehr zu diesem zweiten, weil es wahr, seine Tochter war, und trug alle anderen Aufgaben des Hauses, ihr das Aschenputtel des Hauses zu machen. Das arme Mädchen hatte jeden Tag zu sitzen neben einem Brunnen, an den Rand der Straße, und estarse Spinnen, bis ihre Finger blutete. Bloodstained als er eines Tages die Spindel setzen, wollte das Mädchen es in der Grube waschen, und siehe, es rutschte ihm aus der Hand und auf den Boden fiel. Weinen, ging zu sagen, was zu ihrer Stiefmutter passiert ist, und das war es sehr schwer, von Herzen, er stritt sich bitter und sagte: „Da Sie die Spindel gut gefallen, ihn gehen raus!“ Er kehrte in die Grube Mädchen, nicht zu wissen, was zu tun ist, und in seiner Angst, warf es ins Wasser auf der Suche nach dem Spindel. Er verlor das Bewusstsein und das Aufwachen und das Rück sich mit Tausenden von Blumen in einer schönen Wiese sonnigen und bedeckt war. Ein Spaziergang durch sie, kam er in einen Ofen voll Brot, die rief: „Holt mich aus mir hier Raus hier, bin ich ziemlich verbrannt schon gekocht !.“ Er näherte sich ihr und mit der Schaufel, nahm die Brote. Ich seinen Weg fort, er einen Apfelbaum beladen mit Äpfeln sah, der wiederum rief: „schüttel mich, schüttel mich alle Äpfel sind reif“ Sie schüttelte der Baum eine Dusche von Blöcken zu fallen begann, jede nicht zu erhalten, dann, dass er in einem Haufen versammelt hatte, fuhr sie fort. Schließlich erreichte er ein Haus, ein Fenster, das einen alten lehnte; aber da hatten sehr große Zähne, lief das Mädchen weg, erschrocken. Alte genannt? .. „Was Sie Angst haben, mit mir mein Kind bleiben, wenn Sie kümmern sich um mein Haus nehmen möchten, haben Sie eine sehr gute Nur vorsichtig sein, mein Bett gut zu schütteln, so dass die Federn fliegen, weil dann schneit es in Erde. ich bin die Mutter Schnee. " Eine Anhörung zu sprechen in alten so zärtlich Ton, das Mädchen Mut nahm, und die Annahme des Angebots, trat er seinen Dienst. Er machte alles zu Ihrer vollsten Zufriedenheit und schüttelte das Bett, so dass die Federn Schneeflocken fliegen. Im Gegenzug genoss er gutes Leben, kein Wort mehr schwer zu hören hatte, und aß jeden Tag gekocht und gebraten. Wenn sie eine Saison zu Hause Mutter Schnee, entróle seltsame Traurigkeit hatten, dass sie selbst erklärt wussten, bis am Ende, erkannte er, dass er Heimweh. Während er dort war tausendmal besser als zu Hause, verpasste sie sich, und so sagte er einen Tag zu ihrer Herrin: „Ich fühle mich Heimweh, und obwohl ich in Ordnung bin hier, fühle ich mich nicht stark genug, um auch weiterhin, ich muß gehen zurück zu mir. " Mutter Schnee antwortete: „Ich bin erfreut Wunsch zu fühlen, nach Hause zu gehen, und da ich so treu gedient haben, ich werde mit dir gehen.“ Und ihre Hand nimmt, führte sie zu einem großen Tor. Das Tor war offen, und zum Zeitpunkt der Übertragung es Mädchen, reichlich regen fiel auf ihr ein Gold; und Gold wurde an der Kleidung befestigt gelassen, so dass sein ganzer Körper mit dem Edelmetall bedeckt war. „Das ist für dich, als Belohnung für die Sorgfalt, mit der ich gedient haben“, sagte Frau Holle, zu der Zeit als er die Spindel wieder in den Brunnen gefallen war. dann war die Tür geschlossen, und das Mädchen fand ich in der Welt zurück, nicht weit von der Heimat seiner Mutter. Und als er auf den Hof kam, der Hahn, der auf der Brüstung des Brunnens saß, rief: „Quiquiriquí, unser goldenes Mädchen hat nach Hause kommen!“ Er trat in das Mädchen, und ihre beiden Stiefmutter und ihre Tochter erhielt es sehr gut zu sehen, kommen Abdeckung oro.Contóles Mädchen, was geschehen war, und die Lern ​​Stiefmutter, wie er so Reichtum erworben hatte versuchen würde, gleiche Vermögen seiner Tochter, die hässlich und faul. Mandola, dann, durch das gut gesponnen, und die Spindel unreine Blut gemacht, dass ein Finger stechen und seine Hand auf einem Dorn setzen. Er warf dann die Spindel in den Brunnen, und dann sprang sie. Es kam wie seine Stiefschwester, auf die Wiese köstlich, und begann, den gleichen Weg nach unten. Ein neben dem Ofen vorbei, kehrte das Brot ausrufen: „Ich Verschwinde hier von mir Raus hier, bin ich ziemlich verbrannt schon gekocht !.“ Aber die faulen antwortete er: „Du denkst, ich will schmutzig machen?“ und er ging lange. Nicht schnell den Apfel gefunden, die er rief: „schüttel mich, schüttel mich alle Äpfel sind reif!“. Dann sagte sie: „Ich gute Pflege nehmen Was passiert, wenn ich eine im Kopf fiel !?“ und er fuhr fort nach vorn. Eine Ankunft gegenüber dem Hause der Mutter Schnees, war er seine Zähne nicht Angst, weil er die Nachricht von ihnen hatte, und blieb in seinem Dienst. Der erste Tag wurde dominiert und arbeitete mit der Anwendung, ihre Herrin sofort gehorcht, dachte das Gold ihm geben werde. Aber der zweite Tag und begann zu trödeln; wurde der dritte seine Füße auf am Morgen aufstehen geschleppt, und so jeden Tag schlimmer. Auch nicht das Bett, wie Mutter Schnee gerichtet, oder Schütteln, so dass Federn flogen. Am Ende müde Frau und entließ sie mit großer Befriedigung die faul, zu glauben, Ankunftszeit des goldenen regen. Snows Mutter auch auf das Portal geführt; aber statt Gold, das sie übergossen einen großen Topf mit Fisch. „Dies ist die Zahlung für Ihre Dienste“, sagte er ihrer Herrin, das Portal zu schließen. Und so faul zu Hause, mit all den abgedeckten Körper eines Fisches, und der Hahn des Brunnens, um sie zu sehen, begann zu schreien präsentiert „! Quiquiriquí, unsere schmutzige Mädchen nach Hause gekommen ist“ Der Fisch war links angebracht und für den Rest seines Lebens nicht aus dem Körper entfernt werden kann.
Monte Simeli	1349	676	Spanish	Es waren einmal zwei Brüder, der eine reiche und eine arme. Die Reichen aber nie geholfen, die Armen, die kaum einen lebenden Handel Mais, und manchmal war er so schlecht, dass ich Brot für seine Frau und Kinder hatte. Einmal, als er einen Karren durch den Wald drehen, sie sah weg und sah einen großen kahlen Berg, der noch nie zuvor gesehen hatte. Er blieb stehen und sah mit großen asombro.Mientras analysiert, dass plötzlich sah er kommenden zwölf große Männer in Richtung, wo er war, und dachte, es könnte sein, Räuber den Karren ins Gebüsch versteckte, kletterte auf einen Baum und wartete, sehen, was passiert ist. Allerdings gingen die zwölf Männer auf den Berg und rief: - „Berg Semsi, Berg Semsi, öffnen Sie sich“ - Und sofort den Berg der Mitte geöffnet, und die zwölfe gingen hinein, und einmal im Inneren, die berg war geschlossen. In der Nach einer Weile öffnete sie wieder, und die Männer kamen schwere Säcke auf den Schultern durch. Und wenn sie alle in das Licht des Tages waren, sagte sie: - „Berg Semsi, Berg Semsi, ciérrate“ - und der Berg geschlossen, es jeden Eingang blieb, und die zwölf von dannen .Wenn sie in den Augen nicht mehr waren, fiel der arme Mann aus dem Baum und war neugierig zu wissen, was wirklich Geheimnis in den Bergen versteckt hatte. So kam er auf und rief: - „Semsi Berg, Berg Semsi, öffnen Sie sich selbst!“ - Und der Berg ihm auch geöffnet. Er trat es, und der ganze Berg war eine Höhle voller Gold und Silber, mit großen Mengen an Perlen und funkelnden Juwelen, als ob sie Maiskörner während der Ernte waren. Der arme Mann wusste nicht, was zu tun ist, wenn Sie für sich etwas von diesem Schatz nehmen oder nicht, aber so füllte seine Taschen mit Gold, Perlen und Edelsteine ​​zu verlassen, wo sie waren. Als er ging, rief: - Und wurde der Berg geschlossen, und kehrte nach Hause zurück mit seinem Wagen und seiner carga.Y da er nicht mehr Angst hatte, und Essen kaufen konnte für - „Mountain Semsi, Berg Semsi, ciérrate!“ Frau und Kinder mit Gold, und auch guter Wein in dem Laden. Die Entwicklung glücklich gelebt und gab Hilfe für die Armen und tat gut für diejenigen, die es benötigt. Doch als er das Gold endete erhalten war, wo sein Bruder und ein Fass auf Maß Weizen geliehen, war Berg und brachte für ihn noch ein kleines Gold zurück, aber nie eine der wertvollsten Dinge berühren .Der reicher Bruder war jedoch jeden Tag mehr neidisch auf den Besitzungen seines Bruders, und das gute Leben, das er führte, und konnte nicht verstehen, wo es von seinem Reichtum kam, noch das, was er mit seinem Bruder Laufe tat messen. Dann hatte er einen kleinen Trick, und bedeckt den gesamten Boden des Fasses mit Gummi, und das nächste Mal, wenn der Bruder den Lauf zurückkehrte, fand ein Stück Gold in ihm stecken. Sofort ging zu seinem Bruder und fragte: - „Mais und Gerste“ - - „Was Sie meinen Lauf messen“ respondióEntonces zeigte ihm das Goldstück, und drohte ihm, wenn er nicht die Wahrheit zu sagen hat, ich beschuldige die Behörden. Bruder erzählte ihm dann die ganze Geschichte, wie sucedió.El reicher Mann, befahl ihren größten Wagen und für die Berge geleitet zu gewinnen, bestimmt die beste Gelegenheit zu ergreifen, wie sein Bruder getan hat, und bringen ein viele verschiedene Schätze. Als er den Berg erreichte, rief: - „Semsi Berg, Berg Semsi, öffnen!“ - Der Berg öffnete und er eintrat. Es waren alle liegenden Schätze in seinen Augen, und eine Zeit lang konnte sich nicht entscheiden, auf welcher beginnen würde. Am Ende wurde es mit vielen Edelsteinen gefüllt, wie er tragen kann. Er wollte sie heraus zu übernehmen, aber sein Herz und Seele waren so voll von dem Schatz, der auch den Namen des Berges vergessen hatte, und rief - „Mountain Simeli, Berg Simeli, öffnen sich.“ - aber das war nicht der korrekte Name des Berges, sie nie geöffnet und blieb geschlossen. Dann wurde er alarmiert, und je mehr ich versuchte sich daran zu erinnern, desto mehr verwirrt Sie Gedanken und ihre Schätze nicht ihn überhaupt dienen. Bei Sonnenuntergang, den Berg geöffnet, und die zwölf Räuber kamen und gingen, und als sie sahen, brach ihn zu lachen und sagte: - „Pajarito, so finden wir, um Sie dachten, Sie würden nie feststellen, dass Sie zweimal waren! ? sie fangen wir es dann nicht, aber das dritte Mal nicht kommen wieder „- dann der reiche Mann sagte: -“ .. aber ich nicht, es war mein Bruder „- und ließ ihn bitten um sein Leben und sagen, was ich möchte, aber am Ende ließen sie ihn bis zu seinem letzten Tag in der Höhle gesperrt.
Bärenfellmütze	957	361	Spanish	Eine junge in der Armee eingezogen und verhielt sich mit großem Mut, immer zuerst in jeder Schlacht zu sein. Alles ging gut während des Krieges, aber wenn Frieden geschlossen wurde, erhielt die Lizenz und zu gehen, wo es ihm gefiel. Sie hatten seine Eltern getötet und hatte kein Zuhause, bat er seine Brüder ihn in bis zu seiner Rückkehr zu übernehmen, den Krieg zu beginnen; aber sie hatten die hartherzig und sagten, dass sie nichts für ihn tun konnte, das war nutzlos und sollte nach vorn so gut bewegen ich konnte. Der arme Teufel hatte nicht mehr als sein Gewehr, warf ihn auf den Rücken und ging unsicher. Es erreichte eine sehr große Wüste, die nicht aber einen Kreis von Bäumen zu sehen ist. Er saß im Schatten, dachte traurig über sein Schicksal. ‚Ich habe Geld, ich habe kein Handwerk gelernt; während es gewesen Krieg hat konnte ich den König, dienen aber jetzt, dass es keine guten Frieden für nichts getan hat; so dass ich sehen, ich habe zu verhungern. Zugleich hörte er Geräusche und sah auf und vor ihm mit einem sehr luxuriösen Anzug, aber mit einem garstigen Pferdefuß in Grün gekleidet, einen Fremden sehen konnte. Ich weiß, was Sie brauchen, sagte er der Fremde, das Geld ist; Sie werden so viel wie möglich wollen, aber ich muss wissen, ob Sie Angst haben, dann nichts Feiglinge geben. -Soldado und feige, der junge Mann antwortete, sind zwei Worte, die nie verzwillingt haben. Sie können auf die Probe Sie einreichen. ‚Nun, er antwortete der Fremde, Blick hinter Ihnen. Der Soldat drehte sich um und sah, wie ein riesiger Bär wurde auf ihn geben schrecklich Grunzen zu stürzen würde. Ah! Ah! rief er aus, ich werde brechen die Nase ein und nehmen Sie Ihre Gewinne zu knurren; und die Pistole ins Gesicht zu werfen, warf ihn ins Gesicht und der Bär fiel auf der Stelle tot. Ich sehe, sagte der Fremde, der nicht den Mut zu tun fehlt, aber Sie müssen auch andere Bedingungen füllen. Nichts hält mich, er antwortete den Soldaten, der sehr gut kannte, die von ihm stand, wann immer mein ewiges Heil nicht beeinträchtigt wird. ‚Sie selbst beurteilen, er antwortete der Mann. Seit sieben Jahren müssen Sie nicht den Bart und die Haare waschen oder kämmen, noch schneiden Sie Ihre Nägel, noch beten. Ich gebe Ihnen ein Kleid und einen Mantel, dass Sie die ganze Zeit dauern. Wenn Sie in diesem Bereich sterben Sie gehören zu mir, aber wenn Sie mehr als sieben Jahren leben werden für Ihr gesamtes Leben frei und reich sein. Der Soldat dachte, dass das große Elend reduziert wurde; Er, den Tod so oft getrotzt hatte, konnte es auch wieder aufs Spiel setzen. Er akzeptiert. Der Teufel nahm sein grünes Kleid ab und sagte gegeben: -While're dieses Kleid tragen, wenn Sie Ihre Hand in der Tasche stecken sollen sie gebären eine Hand voll Gold. Dann zog er die Haut des Bären und sagte: ‚Dies wird Ihr Mantel und dein Bett sein, dann sollten Sie keine andere haben, und weil dieses Kleid wird Bärenhäuter heißen. Der Teufel verschwand schnell. Der Soldat auf seinem Kleid angezogen und seine Hand in seiner Tasche, sah er, dass der Teufel ihn nicht getäuscht hatte. Der Bärenhäuter auch unterstützt und begann, die Welt zu geben gutes Leben zu führen und nichts fehlt, die fatten Menschen und enflaquecer zur Tasche macht. Das erste Jahr seiner Erscheinung war passabel, aber die zweite war die ganze Luft eines Monsters. Haar bedeckte ihr fast vollständig Bart Gesicht hatte sich mit ihnen vermischt, und sein Gesicht so voller Schlamm war, dass, wenn sie gesät hatte Gras in ihm Versicherung geboren worden war. Jeder rennt von ihm weg; Doch wie war es, alle die Armen Geld zu beten helfen, weil sie in den sieben Jahren starb, und als er wie ein Mann gesprochen, es gab immer gute Gastgeber. Im vierten Jahr trat er in ein Gasthaus, dessen Besitzer wollte ihn nicht einmal in den Stall treffen, aus Angst, dass die Pferde nicht zu erschrecken. Aber wenn Bärenhäuter eine Handvoll Fest-of-pocket herausgezogen wird, durfte das Muster gewinnen und gab ihm ein Zimmer auf der Rückseite des Hofes unter der Bedingung, dass sie nicht sehen, so dass Sie Ihre guten Ruf Siedlung nicht verlieren. Eine Nacht Bärenhäuter war in seinem Zimmer sitzt und wünschte von ganzem Herzen des Abschluss der sieben Jahre, als er so jämmerlich in dem unmittelbaren Raum zu hören. Wie hatte ein gutes Herz, die Tür und sah einen alten Mann schluchzend mit seinem Kopf in seinen Händen geöffnet. Aber da Bärenhäuter geben die Angst Mann fliehen wollte. Aber er beruhigte sich schließlich eine menschliche Stimme sprechen hört, und Bärenhäuter geschlossen, vermöge freundlicher Worte für ihn die Ursache für seinen Unmut zu verweisen. Er hatte sein ganzes Hab und Gut verloren und war so viel Elend Töchter reduziert er den Wirt nicht bezahlen kann und würde gefangen setzen. Wenn Sie keine andere Sorge haben, sagte der Bärenhäuter, ich habe Sie genug Geld, um aus Ihrem apuro.-Y zu senden an den Vermieter kommen bezahlte ihn und gab auch eine Summe, die unglückliche stark für Ihre Bedürfnisse. Der alte Mann sah sich nicht wusste, wie ihre Wertschätzung zum Ausdruck bringen. Komm mit mir, er sagte; meine Töchter sind Modelle von Schönheit, werden Sie eine für Frauen wählen und nicht ablehnen, wenn ich weiß, was du für mich gerade getan. Unbeschwerte ist in der Tat ein wenig seltsam, aber eine Frau wird bald reformiert werden. Bearskin eingewilligt, den alten Mann zu begleiten, aber als die älteste Tochter ihr hässliches Gesicht sah, begann er Angst läuft mit Schreck schreien. Der zweite Weg sah fest und nachdem bedeckt oben und unten, sagte: ‚Wie ein Mann zu akzeptieren, die nicht eine menschliche Figur hat? Die rasiert ich Säge trägt einen Tag auf der Messe und ist Mensch mit einem Husaren pelisse und weißen Handschuhen angezogen. Zumindest war es nur hässlich und konnte man sich daran gewöhnen. Aber je weniger sagte: ‚Mein lieber Vater muss ein sehr ehrlicher Mensch sein, da er uns gerettet hat; haben eine Frau versprochen und müssen Ihre Word.-Leider das Gesicht ehren Bärenhäuter in Haar und Schlamm bedeckt war, denn wenn nicht vielleicht gesehen haben, wie erfreut er in seinem Herzen war, diese Worte zu hören . Er nahm einen Ring von seinem Finger, brach in zwei, gab die Hälfte seiner Verlobten, empfehle Zwischenzeit würde er halten es die anderen zurückgehalten. In der Hälfte, dass er schrieb seinen eigenen Namen, und die junge, in dem er für sich behalten. Dann verließ er sie mit den Worten: -OS es innerhalb von drei Jahren überlassen, wenn ich heirate, aber wenn ich nicht zurück ist, dass ich tot sein und dann frei. Bitten Sie Gott, mein Leben zu bewahren. Das arme Mädchen war immer traurig von diesem Tag und den Tränen in den Augen, als er ihren zukünftigen Ehemann erinnerte. Seine Schwestern, inzwischen wurden die Leitung der gröbsten Scherze. Seien Sie vorsichtig, wie man zu sagen, wenn Sie Ihre Hand geben, nicht mit seiner Pfote desuelle. -Desconfía von ihm gesagt, der zweite; Bären sind gern weißes Fleisch; Wenn Sie wie Sie comerá.-Sie müssen immer seinen Willen tun, als er hinzufügte, denn sonst gruñidos wird nicht kurz Aber sein, die zweite hinzugefügt, wird der Hochzeitstanz mich freuen. Bär tanzt gut. Das arme Mädchen gehalten, ohne incomodarse zu ihren Schwestern zu sprechen. Wie für den Mann in der bearskin, war er immer über alles Gute tut er konnte, und großzügig auf die Armen zu geben, dass sie für ihn suchen könnten. Wenn bis zum letzten Tag von den sieben Jahren erreicht hatte, kehrte er in die Wüste und stand von Bäumen auf dem Platz. eine sehr starke Luft stieg, und bald den Teufel in einer schlechten Stimmung präsentieren; der Soldat gab seine alte Kleidung und seine grünen gefragt. Warten, sagte Bärenhäuter, es mir vor reinigen müssen. Der Teufel war gezwungen, trotz sich gut um Wasser zu holen und waschen, kämmen ihr Haar und Nägel schneiden. Der junge Mann nahm die Luft eines tapferen Soldaten lad viel besser als es vorher war. Bearskin wurde von einem großen Gewicht erleichtert, als er den Teufel ohne Qual ihn auf andere Weise brach. Er kehrte in die Stadt, und auf einem herrlichen Samtkleid setzen und bis zu einem Trainer von vier Pferden gezogen, wissen, war die Heimat von seinen Verlobten fahren. Niemand kannte ihn; der Vater nahm ihn von einem Vorgesetzten und führte ihn zu dem Raum, wo seine Töchter waren. Die beiden größten ihn neben ihm sitzen gemacht, sie diente ein ausgezeichnetes Essen, und er erklärt, dass sie nie einen schöneren Mann gesehen hatte. Wie für seine Verlobte, setzte sie sich von ihm mit ihrem schwarzen Kleid über, niedergeschlagenen Augen, ohne ein Wort zu sagen. Der Vater fragte schließlich, ob er wollte eine ihrer Töchter heiraten, und die beiden größten lief in ihr Zimmer um sich anzuziehen, die jeweils bevorzugt würde denken. Der Fremde war allein mit seinen Verlobten, nahm die Hälfte des Rings in der Tasche und warf ihn in ein Glas Wein angeboten. Unter Berufung begann dieses Fragmenttripel in dem Boden des Gefäßes zu trinken und zu unterscheiden; sein Herz zitterte vor Freude. Er nahm die andere Hälfte nach oben, der an den Hals gehängt und näherte sich der ersten, die beide genau verbinden. Dann sagte er, ich bin Ihr Verlobter, haben Sie unter einem bearskin gesehen; Nun, durch die Gnade Gott, ich habe die menschliche Figur wieder und ich bin gereinigt meine Sünden. Und sie in die Arme nehmen, er schüttelte sie liebevoll in dem Moment sie ihre beiden Schwestern mit ihren prächtigen Kostümen eingegeben; aber als sie sahen, dass der junge Mann für seine Schwester so schön war und der Mann war Bärenhäuter, ließen sie voller Ekel und Wut. Die erste wird nach unten gut gezogen und die zweite von einem Baum hing. In der Nacht klopften sie an die Tür, und gehen den Mann zu öffnen, sah den Teufel in seinem grünen Kleid, das sie sagte: ‚Ich schiefgegangen haben; Ich verlor eine Seele, aber ich habe zwei gewonnen.
Pulgarcito	349	700	Spanish	Es war einmal ein armer Bauer, der eine Nacht mit nach Hause schürt das Feuer war, während seine Frau gesponnen, sitzt an seinem lado.Dijo Mann: - Wie traurig, keine Kinder zu haben! Was eine Stille im Haus, während der andere ist alles, Lärm und Freude! - Ja ‚, sagte die Frau seufzend. Selbst wenn es ein, und selbst wenn es wie ein Daumen klein ist, würde ich zufrieden sein. Ich möchte mehr als unsere vida.Sucedió die Frau fühlte sich zersetzte, und am Ende von sieben Monaten brachte die Welt ein Kind, das, obwohl sie in allen seinen Mitgliedern gebildet, war nicht ein pulgar.Y mehr Finger Eltern sagten : - es ist, wie wir gehofft hatten, und wir werden mit ganzen Herzen wollen. In Anbetracht ihrer Größe, nannten sie ihn Tom Thumb. Sie fütterte ihn, so gut sie konnten, aber das Kind nicht wächst, aber immer noch so klein wie das Prinzip. Wie dem auch sei, war sein Blick klug und munteren, und bald erwies sich als klug, wie sie kommen, und sehr in der Lage mit etwas wegzukommen, dass emprendiera.Un Tag der Holzfäller über dem Wald zu sammeln Brennholz zu gehen war sagte er sich, mit leiser Stimme zu sprechen: „Wenn ich jemand hatte das Auto zu nehmen!“. - Vater! Pulgarcito- sagte, ich werde das Auto nehmen. Sie sicher sein; wann wird es in dem Wald fällig. Der Mann lachte und sagte: - Wie werden Sie verwalten? Sehen Sie nicht, Sie zu klein sind, die Zügel zu behandeln? - Egal, Vater. Wenn nur hitch Mutter, stelle ich es an das Ohr des Pferdes und Sie führen, wo Sie wollen. „Na ja, dachte den Mann, nicht verpassen, etwas zu beweisen.“ Als er die verabredeten Zeit klingelt, die Mutter das Pferd gefangen und legte sein Ohr Pulgarcito; und so war es das kleine Tier bossing, „Arre‚Nach dem Passieren!. Soo!“ Alles verlief wie am Schnürchen, als ob etwas eine versierte Autobahn gewesen war, und das Auto nahm den Weg in den Wald. Aber siehe, wenn bei der um die Ecke, die rapazuelo rief: „Arre, arre!“, Wurden gleich zwei verbringen forasteros.- hier! rief einer, ‚Was ist das? Es gibt ein Auto geht, brüllt Cartman auf dem Pferd, ist jedoch nicht überall gesehen. - Hier ist ein Geheimnis! Er nickte den anderen. Folgen Sie den Wagen und sehen, wohin es geht. Aber das Auto in den Wald ging, gerade zu der Stelle in Richtung, wo der Vater leña.Al Pulgarcito ihn schneidet, schrie - Vater, ich bin hier mit dem Auto, setzte mich auf der Erde! Der Mann hielt das Pferd mit der linken Hand, während sein rechtes Ohr vom Gaul zu seinem Sohn gezogen, der auf einem Grashalm saß. A die beiden Fremden zu Pulgarcito sehen waren sprachlos, bis am Ende, das Tragen einer Seite die andere, sagte er - Hey, das wenig unser Glück, wenn exhibiésemos von Stadt zu Stadt machen könnte. I des Kaufes. Und die Holzfällers Adressierung, sagten sie: - Verkaufen Sie uns Männlein, wird es gut mit uns gehen. - Nein ‚, sagte der Vater, das Licht meiner Augen ist, und würde nicht für alles Gold der mundo.Pero Pulgarcito, der den Satz gehört hatte, hält eine Falte der Hose ihres Vaters, stieg auf seinen Schulter und flüsterte ihm ins Ohr: - Vater, lass mich gehen; Ich komme wieder. Dann gab die Holzfällers Männer für ein schönes Stück Gold. - Wo möchten Sie sitzen? ‚Ich fragte. - Setzen Sie mich auf dem Rand Ihres Hut; Ich kann über sie gehen und die Landschaft betrachten: Ich werde vorsichtig sein, nicht zu fallen. Sie taten, was sie gefragt, und einmal Däumling Abschied von seinem Vater übernommen hatte, Außenseiter verließ ihn und ging bis Einbruch der Dunkelheit. Dann sagte wenig: - Lassen Sie mich, ich brauche es. - Bah, bewegen sich nicht ‚, antwortete ich den Mann, dessen Hut war unterwegs enanillo-. Ich werde nicht wütend; Auch die Vögel verlieren etwas von Zeit zu Zeit. - Nein, nein Pulgarcito- protestierte, ich bin ein Mann und gut ausgebildet; Lass mich runter, schnell! Der Mann nahm seinen Hut ab und legte den kleinen Jungen in einem Feld, das an den Rand der Straße gespannt. Er schlug ein paar Sprünge zwischen Terroirs und plötzlich escabullóse in einem gazapera, die gesucht hatten. - Guten Abend, meine Herren, kann ohne mich weitergehen! rief er aus seiner Zuflucht, spöttisch. Sie gingen in das Loch und sie ihn mit Stöcken Stossen, aber vergebens; Thumbling bekam zunehmend in; und als die Nacht bald heruntergefahren wurde, mußte sie ihren Weg Sulky und leere Taschen wieder aufnehmen. Als Tom Thumb war sicher waren sie weg, verließ er sein Versteck. „Das Spaziergang durch die Landschaft dunkel ist gefährlich‚, sagte er, mit der geringsten Unachtsamkeit Sie den Hals brechen.“ Zum Glück gab er ein leeres Schneckengehäuse „Gepriesen wäre Gott, rief Hier kann ich die Nacht sicher verbringen! ..“ Und in es. In kurzer Zeit, und fast Einschlafen, hörte er zwei Männer übergeben, und dass einer von ihnen sagte. - Wie werden wir uns mit Geld und Silber aus dem Priester machen werden? - Ich kann Ihnen sagen, rief Pulgacito. - Was ist das? fragte er erschrocken, einer der Diebe. Ich hörte, wie jemand. Sa gestoppt beide zu hören, und Tom Thumb ging -Llevenme mit Ihnen, ich werde dir helfen. - Wo bist du? - Blick auf den Boden und Hinweis, woher die Stimme kommt geantwortet. Am Ende entdeckten sie Diebe und aufgewachsen in der Luft - Unglücklich Mikrobe! Beabsichtigen Sie Hilfe? - Look ‚, antwortete er. Ich werde durch die Gitterstäbe des Tores erhalten, in den Raum des Priesters, und geben sie alles, was sie machen wollen. - In Ordnung ‚, sagte die Diebe. Wir werden sehen, wie Sie sich verhalten. Um in das Haus des Priesters, Tom Thumb schlich in den Raum, und schon drinnen, schrie mit aller Kraft: - Sie wollen hier alles nehmen? Die Reivers, erschrocken, sagte: - leise sprechen, gehen Sie nicht jemand anderes Pulgarcito zu wecken, als ob sie nicht gehört hatten, wiederholte Schrei enthäutet: - Was wollen sie? Werden sie alles nehmen? Hörte er kochen, die in einem angrenzenden Raum schlief, und, im Bett sitzend, hörte er. Diebe, erschrocken, hatte laufen; aber am Ende einer Strecke wieder sie Mut und denkt, dass dieser diablillo nur gastarles einen Witz wollte, trat einen Schritt zurück und sagte: - Komm, nicht spielen und pásanos algo.Entonces Pulgarcito begann zum dritten Mal mit der vollen Kraft seiner Lungen schreit : - Es wird sie alle auf einmal geben; nur die Hände herein! Die Magd, die Stalking folgte, hörte deutlich seine Worte und aus dem Bett springen, dann stürzte zur Tür, woraufhin die Räuber als Seele durch den diablo.La Diener lief, er sah nicht etwas verdächtig, sie kam ans Licht, eine Kerze, und Pulgarcito nutzte seine momentanen Abwesenheit in den Stall zu gehen, ohne von jemandem gesehen zu werden. Inland, nach jeder Ecke zu erkunden, ging zu Bett überzeugte sie durch tallitos Heu despierta.Pulgarcito bestiegen hatten träumen und am Ende einen Platz zum Schlafen auf Zweck zu finden. Er wollte bis zum Tagesanbruch zur Ruhe, und dann für das Haus Ihrer padres.Pero geleitet hatte noch viele andere Abenteuer bestehen. Nie Sorgen und Leiden sind in dieser Unterwelt fertig! Am Tagesanbruch, sprang das Mädchen aus dem Bett zu füttern Vieh. Er ging zuerst in die Scheune und nahm einen Arm voll Gras, genau ein, in der armen Tom Thumb war durmiendo.Y der Fall ist, dass sein Traum so tief war, dass nichts nicht realisiert ist aufgewacht und im Mund gefunden die Kuh, der zusammen mit Gras genommen hatte. - Guter Gott! rief er aus. Wie werde ich für diese Mühle gegangen? Doch bald erkannte er, wo er gegangen war. Es war etwas vorsichtig zu sein, nicht zwischen den Zähnen zu bekommen und zu Brei reduziert werden. Dann war da noch mit Gras in den Magen rutscht. - In diesem kleinen Raum, den sie die Fenster vergessen haben, sagte er. Hier ist die Sonne tritt nicht, nicht einmal Licht ein wenig Licht. Das Zimmer nicht gefallen, und das Schlimmste war, dass da mehr und mehr Heu durch die Tür kam, wird der Raum kontinuierlich reduziert. Am Ende Angst wirklich, pse mit seiner ganzen Kraft rief: - Genug Futter, Futter genug! Die Magd wurde die Kuh zu melken, zu hören und zu sehen, über niemanden unter Hinweis darauf, dass es die gleiche Stimme gestern Abend war, wurde so erschrecken, dass von seinem Stuhl fiel und goss alle leche.Corrió den Priester und sagte ihm, , zerzaust: - Guter Gott, Herr Pfarrer hat die Kuh gesprochen! - Bist du verrückt? Er antwortete der Priester; aber dennoch ging er in den Stall, um zu sehen, was passiert ist. setzen Sie Ihren Fuß nur darin, rief Tom Thumb wieder - Genug Futter, Futter genug! Der Priester war fassungslos wiederum denken, dass ein böser Geist in die Kuh getreten war, und befahl ihr getötet. Sie taten; aber der Magen, wo Tom Thumb gesperrt wurde, wurde in die estercolero.Allí den kleinen Jungen versuchte geworfen nach außen zu durchbrechen, und obwohl es eine Menge Geld kosten, konnte schließlich den Eingang erreichen. Ich war über den Kopf zu halten, wenn er in ein neues Unglück fiel, wie ein hungriger Wolf Magen einen Schluck schluckte. Pulgarcito er entmutigt nicht. „Vielleicht ist er mit dem Wolf auszukommen kann“, dachte er, und aus seinem Bauch, sagte er - Wolf Freund, ein Ort, wo man sich wohl essen kann. - Wo ist er? Er fragte den Wolf. - In solchen und ein solches Haus. Sie werden den Bach runter gehen müssen, und Sie werden Scones, Speck und Wurst finden Sie einen Überfluß geben -. Und er gab die Adresse seines Elternhauses. Der Wolf nicht wiederholen; es wurde in die Kanalisation abgelassen, und die Speisekammer eintritt, er schwoll zu füllen. Sie satt, verlassen wollte; aber er hatte gefüllt, so dass er nicht die gleiche Art und Weise heraus gehen könnte. Mit diesem Pulgarcito gezählt hatte, die, im Bauch des Wolfes, fing er an zu schreien und Aufregung mit der ganzen Kraft seiner Lungen. - Halt den Mund! ‚Ich sagte der Wolf. Sie werden Leute im Haus zu wecken. - So was! Er antwortete den pequeñuelo-. Sie sind Sie gut gefüllt, jetzt bin ich dran Spaß und haben wieder zu weinen. Awoke endlich sein Vater und seine Mutter und läuft in die Speisekammer, im Innern durch einen Riss suchen. Ein zu sehen, dass im Inneren war ein Wolf, drehte sich zu sehen, ein Mann, Axt, und die Frau, eine Sichel. - Sie bleiben hinter dem Mann das Kommen in den Raum. Ich werde ihn mit einer Axt getroffen, und wenn ihn nicht töten, dann öffnen Sie Ihren Bauch mit der Sichel. Tom Thumb hörte die Stimme seines Vaters und rief: - Vater, ich bin hier im Bauch des Wolfes. Und dann der Mann rief freudig: - Lob-Gott hat unser Sohn erschienen! -und er schickte seine Frau die Sichel zu verlassen, nicht Pulgarcito zu verletzen. Er hebt den Arm, behandeln einen Schlag auf dem Kopf des Tieres, es zusammenbrach, auf der Stelle tot. Sie gingen dann zum Messer suchen und Scheren, und Öffnen des Bauches des Tieres, nahmen es an seinen Sohn. - Ouch! Er rief der Vater, wie beunruhigt wir bestanden haben! - Ja, Vater, ich habe viel von der Welt läuft; Ich danke Gott wieder die Luft puro.- atmen Und wo waren Sie? - Oh, Vater! Ich war an einem gazapera, im Magen einer Kuh und im Bauch des Wolfes. Aber heute werde ich bei dir bleiben. - und wir werden für alle Schätze der Welt nicht verkaufen ‚, sagte er die Eltern, Streicheln und seine geliebte Pulgarcito küssen. Sie haben zu essen und zu trinken und neue Kleider in Auftrag gegeben, für diejenigen, die verdorben während seiner Wanderung hatten.
Rapunzel	110	310	Spanish	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die allein und mit gebrochenem Herzen lebte, keine Kinder zu haben, bis schließlich die Frau die Hoffnung konzipiert, dass unser Herr war über seine Sehnsucht zu befriedigen. Das Haus sie lebten in war an der Rückwand ein Fenster mit einem herrlichen Garten mit Blick auf die herrlichen Blumen und Pflanzen wuchsen; aber er wurde von einer hohen Mauer umgeben und niemand wagte es geben, weil es auf eine sehr mächtige Hexe gehörte und auf der ganzen Welt gefürchtet. Einen Tag wird die Frau sah aus, um dieses Fenster auf den Garten zu bewundern, und sah einen Patch von rampion hermosísimas gepflanzt, so frisch und grün, die in ihr erwachen ein Verlangen heftiges Essen. Das Verlangen zunahm jeden Tag zu Tag, und als die Frau für unmöglich gehalten, verliert Farbe und desmirriándose, sichtbar. Als er ihre Angst so unwohl, ihr Mann fragte: „Was ist dir, Frau“ - "Aua!" Ich sagte zu ihr: „Ich werde sterben, wenn ich nicht rampion des Gartens hinter unserem Haus essen.“ Der Mann, der seine Frau liebte, dachte er: „Bevor die rampion bekommen sie sterben lassen, und zwar unabhängig.“ Und am Abend, sprang er die Mauer des Gartens Hexe, zupfte hastig eine Hand voll Teufelskralle und nahm seine Frau. Dies wurde einmal einen Salat zubereitet und aßen sehr komfortabel; und beide ihn und mochte ihn so sehr, dass am nächsten Tag sie es dreimal intensiver sehnte. Wenn Sie die Ruhe genießen wollen, hatte der Mann in den Garten zurück zu springen. Und er tat, in der Dämmerung. Aber er hatte kaum einen Fuß auf dem Boden, hatte einen Schock schrecklich, denn er ist die Hexe, bevor sie kommen sah. „Wie Sie sich wagen“, sagte er mit wütendem Blick zu ihm „zu dem ein Einbrecher in meinen Garten betreten und meine rampion stehlen? Wir werden teuer bezahlen.“ - "Aua!" Der Mann antwortete: „Haben Sie Mitleid mit mir, wenn ich ein großes Bedürfnis gewesen getan haben .. meine Frau sah aus dem Fenster Sie RAMPION und fühlte ein Verlangen sie so groß zu essen, dass, wenn ich nicht wäre, hätte sterben“ Die Zauberin links zu erweichen und sagte: „Wenn es, wie Sie sagen, ich lasse nehmen Sie rampion viele, wie Sie möchten, unter einer Bedingung: Sie mir das Kind geben muss, die fein sein wird kommen und wie eine Mutter zu kümmern ..“ Es wurde so der Mann stürzte, der auf alles vereinbart ist, und wenn das Kind geboren wurde, sie war ein Kind, die Hexe und stellte sich nach den Namen Rapunzel setzen; I ist die llevó.Verdezuela das schönste Mädchen war die Sonne sah. Als er zwölf Jahre alt war, sperrte die Zauberin sie in einem Turm, der in der Mitte eines Waldes stand und hatte keine Türen oder Treppen; nur war die Spitze ein kleines Fenster. Als wollte die Hexe in lassen, sie zu Fuß und rief: „Rapunzel, Rapunzel, Ihr Haar im Stich!“ Rapunzel hatte schöne lange Haare wie feine Fäden aus Gold. Als er die Stimme der Zauberin kam lose Zöpfe gehört, sie um ein Fenster Haken gewickelt und links hängen und als sie zwanzig Ellen hatte, nach ein paar Jahren ellas.Al Hexe stieg, kam es, dass die Sohn des Königs, im Wald zu sein, geschah durch den Turm passieren und hörte eine Stimme, so süß singen, dass er noch zu hören stand. Es war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit versucht, seine süße Stimme zu lüften. Der Prinz wollte zu ihr hinaufsteigen und suchte die Tür des Turms, aber keiner zu finden, wandte er sich an den Palast. Allerdings hatte das Lied so hingerissen, dass jeder Tag in den Wald gehen zu hören. Da er sich einmal hinter einem Baum versteckt, sah die Zauberin nähert, und hörte schreien sie, oder höher gehen! „Rapunzel, Rapunzel, Laß dein Haar herunter“ Rapunzel ließ sie Strähnen, und die Hexe kletterte an die Spitze des Turms. „Wenn dies der Leiter dort zu klettern ist“, sagte der Prinz, „auch Glück ich versuchen.“ Und am nächsten Tag, wenn es dunkel wurde, ging sie von dem Fuß des Turms aus und sagte: „Rapunzel, Rapunzel, Ihr Haar im Stich!“ Flechten schnell nach unten, und Prinz subió.En das erste Mal, er erschrak Rapunzel Rapunzel wurde beim Anblick einen Mann erschreckt, weil seine Augen nie gesehen hatte. Aber der Fürst sprach ihn mit großer Leutseligkeit und erklärte, dass sein Lied sein Herz so beeindruckt hatte, hatte er nicht einen Moment der Ruhe zu finden, einen Weg genossen zu klettern, es zu sehen. Am Zuhören verlor er Rapunzel fürchten, und als er fragte, ob sie für ihren Mann wollte, sah das Mädchen war jung und schön, dachte sie: „Ich will mehr als die alte,“ und er antwortete auf ihr seine Hand setzen: " Ja, sehr viel möchte ich mit Ihnen gehen, aber nicht wissen, wie hier zu verlieren, jedes Mal, wenn Sie kommen, ein Knäuel von Seide bringen. mit ihnen eine Leiter flechten wird und, wenn sie abgeschlossen sind, wird nach unten gehen und du mich auf dein Pferd. " Sie waren sich einig, dass jede Nacht bis dahin kommen würde, der Prinz, wie es war Tag alt. Die Hexe verdächtigt nichts, bis eines Tages Rapunzel fragte: „Sag mir, Tante Gotel, wie viel es mir Subiros Sie kostet, dass der Prinz, der in einem Augenblick ist oben?“ - "Ach, böse!" rief die Hexe, „Was höre ich? Ich dachte, Sie auf der ganzen Welt isoliert war, und doch, du hast mich betrogen.“ Und wütend, nahm die schöne Zöpfe Rapunzel, gab ihnen ein paar Runden um seine linke Hand und schob Schere rechts, whick, whick, in den blink Auge Augen er sie schneiden, und warf die das Haar herrlich Boden. Und es war so rücksichtslos, dass in eine Wüste zu einer schlechten Rapunzel geführt, um sie zu einem Leben der Verwüstung und miseria.El selben Tag verurteilt, dass er das Mädchen genommen hatte, schnitt die Hexe gebunden Zöpfen den Haken des Fensters, als der Prinz kam und sagte: „Rapunzel, Rapunzel, Ihr Haar im Stich!“ Hexe veröffentlicht sie und für sie der Sohn des Königs stieg. Doch statt seiner geliebten Rapunzel des Findens fand sich mit der Zauberin von Angesicht zu Angesicht, ihn mit bösen Augen und Böse sucht, „Aha!“ spöttisch „rief, wollte man das hübsche Mädchen nehmen ;. aber der Vogel ist nicht mehr im Nest noch singen die Katze gejagt hat, und Sie werden die Augen Rapunzel Sie verloren ziehen ;. nie Sie werden sehen, es nie. " Prinz, außer sich vor Trauer und Verzweiflung, warf sich von der Spitze des Turms. Er hat sein Leben gerettet, aber die Dornen, auf denen fallen sollte sie in die Augen gegraben, und der arme Mann musste wandern durch den Wald wandern, blind, ernähren sich von Wurzeln und Beeren und weinen ständig liebte seine kleine Frau zu verlieren. Und so ging er ziellos über mehrere Jahre, unglücklich und traurig, bis am Ende, in die Wüste kam, wo Rapunzel mit zwei kleinen Kindern die Zwillings kleine Kinder, ein Junge und ein Mädchen lebte, die entbunden hatten . Prinz hörte eine Stimme, die mir vertraut schien, und die kommen Rapunzel wusste, und er begann zu weinen Hals. Zwei ihrer Tränen quollen die Augen, und zur gleichen Zeit gelöscht Sie, Rückkehr nach wie vor zu sehen. Dann nahm er sie in sein Reich, wo er mit großer Freude empfangen wurde, und lebte viele glückliche, glückliche Jahre.
San José in den Wald	1898	480	Spanish	Es war einmal eine Mutter, die hatte drei Töchter; die meisten waren arm und abweisend; die zweite, trotz seiner Mängel, war schon viel besser, und der dritte, ein Ausbund an Frömmigkeit und Güte. Mutter, seltsam genug, er bevorzugt die meisten, und stattdessen konnte nicht wenig leiden, so habe ich sie in einen Wald zu schicken, um es los zu bekommen, davon überzeugt, dass ein Tag oder eine andere Irre gehen und nie nach Hause zurückkehren. Aber der Schutzengel, der über gute Kinder bewache, nicht aufgegeben und immer auf dem richtigen Weg fahren. Sobald jedoch der kleine Engel gab vor, abgelenkt, und das Mädchen konnte den Weg zur Rückkehr finden. Er ging bis zur Dämmerung und Sehen in der Ferne ein wenig Licht, ging auf sie zu hastig und kam zu einer kleinen Hütte. Er klopfte, öffnete die Tür und das Kreuz, fand sich eine zweite Tür gegenüber, die er auch genannt wird. Er ging einen alten Mann von ehrwürdigem Aussehen zu öffnen und sehr weißen Bart. Es war St. Joseph selbst, sagte er, zärtlich: - Komm herein, klein, am Feuer sitzen auf meinem Platz und wärmen Sie sich; Ich werde klares Wasser holen, wenn Sie Durst; aber das Essen klug, hier im Wald Ich habe nichts zu bieten, als ein nicht Würzelchen müssen schälen und cocer.Dióle San Jose Wurzeln; das Mädchen kratzte die ich sorgfältig und dann das Stück Tortilla und Brot zu entfernen, dass er seine Mutter gegeben hatte, alles Feuer in einem schmollen setzen und feuerte in einem puré.Cuando vorbereitet wurde, und sagte San Jose: - Ich habe so viel Hunger! Sie geben mir nicht einige Ihrer Nahrung Das Mädchen bereitwillig einen größeren Teil diente, von dem er sich selbst überlassen wurde; aber Gott segnete ihr Abendessen, und das Mädchen wurde gestillt. Dann sagte der Heilige: - Nun, zu schlafen; aber ich habe nur ein Bett. Sie schlafen in ihm, und ich werde auf dem Boden, auf dem paja.- Nein im Stich lassen - antwortete das Mädchen - Sie mit dem Bett gelassen sind; genug für mich zu paja.Pero San Jose hob sie hoch und trug sie zum Bettchen, wo das Mädchen schlief, nachdem seine Gebete rezitiert. Ein Erwachen am nächsten Morgen wollte er die alten guten Morgen sagen, aber ich habe es nicht gesehen. Ich suchte überall, ohne sie in der Lage zu finden, bis schließlich hinter der Tür, entdeckte er einen Sack mit Geld so schwer, dass ich es kaum nehmen konnte; und darüber geschrieben wurde, war es für das Mädchen, hatte geschlafen in dieser Nacht dort. Er trägt den Sack, machte seinen Weg zurück nach Hause, die ohne Panne kam. Und er gab das ganze Geld an seine Mutter, sie konnte nicht helfen, aber zufrieden sein. Zum anderen Tag entráronle wollte zweite Schwester in den Wald gehen, und die Mutter gab ihr viel mehr Tortilla und Brot, dass ihre Schwester Eva. Sie discoursed Dinge so klein. Ich kam in die Hütte San Jose bei Einbruch der Dunkelheit, die Wurzeln gab, sie zu kochen, und wenn sie schon vorbereitet waren, er sagte auch: - Ich bin hungrig! Geben Sie mir einige Ihrer cena.Respondióle Mädchen: - Wir iguales.Y Teile, wenn der Heilige das Bett angeboten, ihm zu sagen, dass er auf dem Stroh schlafen würde, antwortete das Mädchen: - Nein, schläft im Bett mit mir; gibt es Raum für dos.Pero San Jose hob sie hoch, sie auf die Pritsche gelegt und er auf dem Stroh fiel. Am Morgen des Kind Aufwachen, hatte San Jose verschwunden, und das Mädchen hinter der Tür, fand eine kleine Tasche, einen Fuß lang, mit Geld, und oben hatte auch geschrieben, dass es für das Mädchen war, verbracht hatte, Nacht im Haus. Das Mädchen verließ die Tasche und die Ankunft zu Hause, gab er seine Mutter; aber er hatte zuvor gehalten heimlich zwei oder drei monedas.Picóse mit diesem am meisten, und auch in den Wald am nächsten Tag geht vorgeschlagen. Die Mutter legte alle Tabellen und alle das Brot Sie das Mädchen wollte, und auch Käse. Ein Sonnenuntergang mit San Jose fand sich in der Hütte, wie ihre Schwestern. Gekochte die Wurzeln, auf das San Jose sagen: - Ich bin hungrig! Geben Sie mir einige Ihrer Lebensmittel - antwortete das Mädchen: - Warten Sie, bis ich bin müde; Ich werde dir geben, was ich habe sobrado.Y es fast alles aß, und San Jose mußte begrenzt werden, um die guten alten plato.El dann bot sein Bett zu kratzen, er auf dem Boden schlafen brindándose, und sie ohne viel Aufheben akzeptiert, sie liegt auf dem Bett und läßt die alten auf dem Fest Stroh geschlafen. Ein Aufwachen am Morgen, ich habe nicht überall in San Jose sehen; aber er tat es nicht egal, aber es ging gerade den Beutel mit Geld hinter der Tür zu finden. Es schien ihm, dass es etwas auf dem Boden lag und nicht in der Lage zu unterscheiden, was es war, bückte er sich und gab Nasen gegen das Objekt, das er an die Nase geklebt wurde. Beim Anstieg mit Entsetzen festgestellt, dass es eine zweite Nase zum ersten gedrückt. Er fing an zu trauern und schreien, aber nichts half; Ich sah immer die Nase, dass beide entstellten Spanne. Er lief schreiend, bis er San Jose erreicht, und zu seinen Füßen kniete, stand er so schwer zu betteln und flehen, dass die gute Heilige, bemitleidet, die neue Nase nahm und gab ihm zwei reales.Al Reichweite Haus, recibióla Mutter an der Tür und fragte: - Was Geschenk und bringen ihr lag, sagte: - einen großen Sack Geld ;? aber ich habe auf dem Weg verloren. Verloren! - rief die Frau -. Dann müssen wir es gehen - und, hielt ihre Hand, wollte sie dem bosque.Al Prinzip nehmen, das Mädchen schrie und sich weigerte, sie zu begleiten; Aber am Ende ging er mit ihm; sondern durch die Art und Weise angegriffen sie die zahllosen Eidechsen und Schlangen, die sie nicht entkommen konnten. Ein Biss getötet die schlechten Mädchen; und als die Mutter, habe sie auf einem Fuß als Strafe gebissen für nicht besser erzogen, seine Tochter hat.
Sechs von allen	674	513A	Spanish	Es war einmal ein Mann in allen Arten von Kunst und Kunsthandwerk geschickte. Diente in der Armee, war tapfer und mutig gewesen; aber am Ende des Krieges wurde er entlassen ohne Angabe von mehr als drei real wie costas.- Hilfe Await einige gesagt, dass nicht ein Mocks mir. Wie finden Menschen, die ich brauche, sie gehen, um genug zu sein, um nicht für den König, zu zahlen mir, alle die Schätze des país.Partió sehr gereizt, und überqueren sah einen Wald einen Mann, der so einfach nur entwurzeln sechs Bäume hatten dass, wenn sie waren Schilf. Sagte zu ihm: - Willst du mit mir meinen Diener und geht sein - Ja, um den Mann antwortete, aber lassen Sie mich zuerst meine Mutter dieses hacecillo Holz nehmen - ;? packte eines des Protokolls, hat es als Seil dient den restlichen fünf, und Laden des Strahls Schulter zu binden, er nahm es. In der kurzen Zeit war ich wieder, und er und seine neuen Master abgesetzt. Sagte zum Meister: - Lassen Sie uns alles raus, gingen wir dos.Habían eine Weile, wenn sie einen Jäger, der Knie setzen gefunden und zeigt die Flinte. Meister fragte ihn: - Was wollen Sie, Jäger Welchem ​​der Jäger: - Zwei Meilen von hier ist eine Fliege auf dem Ast einer Eiche thront, und ich acertarla im Auge izquierdo.- Fly jetzt mit mir! sagte der wir alle drei zusammen kommen aus todo.Avínose den Jäger und gesellte sich zu ihnen Master-. sie kamen bald zu einem Ort, an die sieben Windmühlen Rose, mit Klingen mit voller Geschwindigkeit zu drehen, obwohl die kleinste Brise nicht zu spüren ist, und dass ein einzelne Blatt des Baumes bewegt sich nicht. Der Mann sagte: - Ich weiß nicht, was diese Mühlen bewegt, denn nicht einen Hauch von wehende Wind-und ging mit seinen Kollegen auf den Weg. Sie hatten zwei Meilen gereist, wenn sie eine Person sehen einen Baum geklettert, einen Finger eines der Nasenlöcher zu halten, bliesen die other.- Hey! Was machst du da oben? Er fragte den Mann; worauf er antwortete der andere: - Zwei Meilen hier von sieben Windmühlen sind, und ich bin bläst sie mit mir zu girar.- Komm ‚, sagte er den anderen Mann, dass die vier gehen wird von todo.Bajó des Baumes raus Gebläse und andere verbunden. Am Ende eines langen Weges sie einen Charakter getroffen, die auf einem Bein stand; Er hatte die andere und neben ihr entfernt. Der Meister sagte zu ihm: - Nun, Sie nicht schlecht zur Ruhe geschaffen haben - ich bin Andarin des Mann antwortete, und ich habe ein Bein entfernt nicht so schnell gehen ;! wenn ich mit beiden Beinen laufen, oder Vögel können seguirme.- Komm mit mir, alle fünf zusammen gehen wir mit ihnen todo.Marchóse raus, und ein Weilchen nach ihnen kamen, einen weiteren Schritt seinen Hut über sein Ohr tragen. - Go Finesse! Sie rief den Soldaten. Nehmen Sie Ihren Hut Ohr ab und legte ihn auf den Kopf! Es scheint, dass Sie eine brauchen tornillo.- ich die andere antwortete gute Pflege nehmen, denn wenn ich es auf den Kopf gestellt, beginnen eine Erkältung so schrecklich zu machen, dass die Vögel des Himmels gefriert und fallen muertas.- Vente ich sagte der Führer, der sechs zusammen gehen wir von todo.Y raus die Gruppe in der Stadt Räuspern, dessen Königs kam geboten hatte, dass seine Tochter für den Mann wäre, die mit ihm im Rennen aviniese konkurrieren und endet; wobei es sich versteht, dass, wenn er auch nicht den Kopf verlieren würde. Er stellte den Kopf zu König und sagte - ich eines meiner Sicht von mí.A angehoben haben werde, den König antwortete: - Nun, aber unter der Bedingung, dass Sie auch in Pfand setzen Sie Ihren Kopf, dass also, wenn Sie verlieren, werden Sie sterben die dos.Aceptada die Bedingung, legte das andere Bein der Mann an den Broker gesendet und sagte: - und jetzt bereit, und sieht, dass ganemos.Habíase vereinbart, dass der Sieger derjenige sein würde zuerst von einer entfernten Quelle zurückzukehren, bringen ein Wasserkocher. Sie gaben zwei getrennte Gläser die Prinzessin und seinen Konkurrenten, und die beide gleichzeitig auslösen. Aber in einer Zeit, als die Prinzessin hatte er ging aber ein kurzer und die Andarin hatte den Augen verloren, als ob er die viento.Llegó an die Quelle und übernommen hatte, nach dem Wasserkrug Füllung verpflichtete sich die ich kehre. In der Mitte der Straße, aber ich fühlte mich müde und fiel auf dem Boden mit Krug an seiner Seite, er schlief ein. Wurde jedoch vorsichtig als ein hartes Kissen Pferdeschädel dort zu verwenden, gefunden, so hart ich des Kissens wird nicht zulassen, ihn mucho.Entretanto die Prinzessin schlafen, der sehr guter Läufer war, so wie man es in einer normalen Person, er war gekommen, um die Quelle zu drehen und den Krug füllen, hatte er übernommen. Ein zu sehen sein Gegner schlief auf dem Boden, war froh und sagte: - Der Feind in meiner Hand! -und vaciándole das Schiff, folgte er seinem camino.Todo würde, wenn nicht für die Jäger Luchs Augen verloren haben, die die Szene aus dem Dach des Palastes gesehen hatte. Es wurde sich sagte: - Wie die Tochter des Königs nicht davonkommen-und die Schrotflinte, Schuss mit einem solchen Ziel trägt, der den Schädel getroffen, dass ohne es zu berühren als Schlafkissen diente. Er erwachte die Andarin und erkannte, dass sein Krug leer war und die Prinzessin war vor. Mann ist nicht für so wenig entmutigt; er kehrte in die Brunnen, füllte den Krug wieder und kam noch in den Palast 10 Minuten vor Ihrem competidora.- Nun ja habe ich getan, um Ihre Beine zu dienen! er sagte; Ich habe das Bein getan kann nicht correr.Pero den König genannt werden, und auch seine Tochter, es verletzt, dass ein Soldaten vulgär zu heiraten, damit sie sich auf berieten, wie von ihm und seinen Männern zu befreien. König sagte: - Er entwickelte ein Mittel, keine Sorge; Sie werden sehen, wie wir sie loswerden -. Und die sechs Adressierung, sie ASi sprach: Nun müssen Sie Ihren Sieg mit einem guten feiern Fest-und führte sie zu einem Raum, den Boden und die Eisentor hatten; Wie für die Fenster, wurden sie auch durch dicke Eisenstangen befestigt. Im Zimmer hatten sie einen Tisch mit saftigen viands gesetzt, und der König fuhr fort: Geben Sie dort und regalaos Und wenn sie im Inneren wurden die Türen geschlossen ist und werfen sie sperrt !. dann ließ den Koch nannte ihn zu encendiese Feuer unter dem Zimmer und hielt die ganze Zeit notwendig, das Eisen heiß zu setzen. Er gehorchte den Koch, und Kap wenig sechs Personen im Raum gesperrt begannen intensive Hitze zu spüren. Am Anfang sie dachten, es war so gut, sie gegessen hatten; aber gehen steigender Temperatur, versucht zu verlassen, Treffen mit Türen und Fenster waren verschlossen. Da verstanden sie den bösen Plan des KING: Nun, er wird nicht weg mit ihm! Er sagte, die der Hut; Ich werde ein Frost so dazu führen, dass das Feuer avergonzado.Y in den Ruhestand, setzt den Hut auf dem Kopf, ein paar Minuten fing er an, übermäßige Kälte zu spüren, bis zu dem Punkt, dass die Lebensmittel gefror in den Gerichten. Ein paar Stunden vergangen sind, um den König zu glauben, dass jeder schon verkohlt würde, schickte er die Tür offen und persönlich ging das Ergebnis seiner Strategem zu sehen. Und siehe, sobald die Tür geöffnet sechs aus, frisch und gesund, sagten sie sich schon aus einem wenig aufwärmen, denn in diesem Raum so kalt war, dass friert die Gerichte. König war außer sich, ging der Koch schimpfen für ihre Aufträge zu erfüllen. Und der Mann antwortete: - Nun, es ist ein gutes Feuer, Ihr Majestad.Entonces König See wurde festgestellt, dass Eisen unter dem Boden des Raumes ein großes Feuer brannten, und erkannte, dass nichts konnte mit diesem neuen gente.Tras Wiederkäuen, immer auf der Suche die mittels eines solchen unliebsamen Gästen zu befreien, rief er den Kopf des sechs und sagte - Sie wollen Gold für die Hand meiner Tochter? Ich werde dich so geben quieras.- Okay, sagte Herr König den Chef; die mich geben, dass einer meiner Diener nehmen kann, werde ich Ihre hija.Púsose die Sea King glücklich verzichten, und der andere fuhr fort: - In zwei Wochen werde ich buscarlo.Y daraufhin zusammen alle Schneider gebracht des Landes, die 14 Tage Nähen einen Sack verbracht. Als er fertig war, der starke Mann der sechs, die Bäume Lab riss, nahm ihn auf den Rücken und dem König vorgestellt. Er rief aus: - Ah stämmiger Mann, der wie ein Haus, einen Ballen Tuch auf seinen Schultern trägt! Und er dachte, Angst: „Wie viel Gold bringen kann“ Er befahl ihnen eine Tonne zu bringen, für die sie sechzehn seiner robustesten Männer benötigt; aber der starke Mann ihn mit einer Hand nach oben und in die Tasche stecken, sagte: - Warum gehst du nicht mehr bringen? Dies füllt nur den Boden der Tasche! Und so hatte der König nach und nach alle seine Schätze ergeben, dass der starke Mann wurde in den Sack bekommen, und es war immer noch nicht mehr zu tun als zu mitad.- ließ sie bringen mehr! sagte der Mann. Was ich mit diesen Hände voll zu tun hatten wir Lastwagen auf das gesamte Reich zu schicken, wurden siebentausend Wagen geladen, dass der starke Mann in den Sack mit Ochsen bekam sie gezogen: - Ich wird pingelig er nicht sagte, schicke ich was kommen, nur um den Beutel zu füllen -. Wenn es wurde zu Last nichts mehr übrig, sagte er: - Lassen Sie uns beenden einmal; es kann auch wenn sie nicht voll von dem ganzen einen Sack binden -. Und im Schlepptau echándoselo, ging er seine compañeros.Al gerecht zu werden, den König sehen, dass der Mann nur mit dem Reichtum des ganzen Landes verläßt, befahl, außer mir, die Kavallerie bei der Verfolgung der sechs zu kommen, mit um entfernen Sie den Beutel an den Strongman. Zwei Regimenter waren bald auf und riefen sie - Daos Gefangenen! Lassen Sie Sack Gold, wenn Sie nicht wollen, dass ich zu Staub - Was bedeutet es sagen? rief der soplador-, was wir geben Gefangenen? Bevor Sie gehen alle durch die Luft fliegen! -und einer Hand die Nase bedeckt, stand in Richtung des anderen der beiden Regimenter zu blasen, die in dem Blinzeln eines Auges, verstreut waren, mit Menschen und Pferden durch die Luft fliegen, über Niederschläge Berge. Ein Sergeant bat um Gnade und sagte, er neun Wunden hatte, und war tapferer Mann, der nicht diesen Vorwurf verdient hat. Das Gebläse dann ein wenig gelockert, ohne Schaden landen zu lassen, dann sagte er: - Gehen Sie zu dem König und ihm sagen, mehr Kavallerie zu schicken, weil ich einen großen Wunsch haben einen fliegenden toda.Cuando der König die Nachricht gehört zu haben, rief er aus: - Marsch sie allein lassen; niemand, der nicht mit them.and sechs den Schatz nach Hause nahm können, wo sie glücklich gelebt und ihm den Rest seines Lebens übergeben.
Eine rätselhafte Geschichte	1525	407	Spanish	Drei Frauen wurden in Blumen auf dem Gebiet des Gartens gedreht, aber man durfte er während der Nächte zu Hause als Mensch sein könnten. Dann, eine Nacht, wenn den Tag naht und würde eine Blume wieder sein, sagte sie zu ihrem Mann: „Wenn, wenn Sie später wieder kommen in den Garten kommen und sammeln Sie mich, bleibt frei und ich kann immer bei dir sein.“ Und er tat es. Nun ist die Frage: Wie der Mann tat, was die richtige Blume war, wenn alle genau gleich aussieht, ohne irgendeinen Unterschied in Form Antwort: „Als sie die Nacht zu Hause und nicht im Garten verbracht, war dort aufsprühen sie dann, wie es auf andere hatten, und so der Mann wusste, was nehmen sollte. "
Ein Ojito, Zwei und Drei Ojitos Ojitos	1233	511	Spanish	Es war einmal eine Frau, die hatte drei Töchter. Die meisten A Ojito weil nur ein Auge in der Mitte der Stirn genannt; die zweite, zwei Ojitos, denn ich hatte zwei, wie jeder andere auch; und drittens, Tres Ojitos, hatte es drei, einer von ihnen in der Mitte der Stirn. Und die zweite war nicht anders gar von anderen Menschen, ihre beiden Schwestern und ihre Mutter konnte es nicht ertragen. Sie sagten zu ihm - mit zwei Augen nicht in irgendetwas von gewöhnlichen Menschen übertreffen; gehört nicht zu unserem clase.Y somit abgelehnt und zwang sie Kleider in Lumpen zu tragen, und aß nicht mehr als gegeben Reste; und darüber, gedemütigt sie als podían.Un Tag, wenn zwei Ojitos auf das Feld gegangen war, die Ziege zu füttern, am Rande der Straße saß und weinte untröstlich, so dass es, als ob seine Augen schienen werden zwei Bäche fließen, weil ihre Schwestern nicht gefüttert worden und waren sehr hungrig. An einer Stelle die Augen zu heben, sah seine Seite zu einer Frau, die fragte: - Zwei Ojitos, warum weinst du, und das Mädchen antwortete: - Wie soll ich nicht trauern? Weil ich zwei Augen wie jeder sonst haben, meine Mutter und meine Schwestern hassen mich, drücken Sie mich von einer Ecke zur anderen, werfen alte Kleidung mich und gib mir nur zu essen, was sie zu verlassen. Also heute habe ich wenig Hunger dann atormenta.Díjole mir die Fee haben: - Trocknen Sie Ihre Tränen, Zwei Ojitos, werde ich Ihnen ein paar Worte mit Ihnen beibringen, und Sie werden nicht mehr Hunger leiden. Nur soviel sagen, indem Sie zu Ihrem Ziege gehen „Bala, Cabrita, in Deckung, Beistelltisch.“ Und dann werden Sie, bevor Sie eine Tabelle haben, aufwendig mit den leckersten Köstlichkeiten zubereitet, und Sie satt essen können. Und wenn wir zufrieden sind und nicht mehr benötigen, um die Tabelle, sagen wir, „Bala, Cabrita, stehen zurück, Beistelltisch.“ Und verschwinden auf frischer Tat Ihrer vista.Y sagte, verließ die Fee. Zwei Ojitos dachten: „Es ist etwas sofort zu versuchen, wenn es wahr ist, dass Sie mir gesagt haben, weil es Hunger wirklich quälenden“; und rief: „Bala, Cabrita, in Deckung, Beistelltisch.“ Kaum hatte diese Worte gesagt sah vor ihm eine Tabelle mit einem schneeweißen Tischdecke bedeckt, und auf eine Platte mit seinem Messer, Gabel und Löffel, alle Silber. Es gab großartigen viands, noch dampfend, als ob sie gerade die Küche verlassen. Zwei Ojitos das kürzeste Gebet betete, nur wenige wussten: „Mein Gott, sei unser Gast für immer und ewig, amen!“. Er diente und aß mit echtem Genuss. Wann wurde er bereits zufrieden, sagte er, als er die Fee hat gelehrt: „Bala, Cabrita, stehen zurück, Beistelltisch.“ Und im Nu verschwunden Tisch mit allem, was er hatte. „Hier ist ein bequemer Weg, um zu kochen!“; Zwei Ojitos dachte, und sehr gut humor.Al Rückkehr in der Heimat der Dämmerung mit der Ziege, fand eine Tonschale mit etwas Nahrung, die die Schwestern verlassen hatte, aber er berührte sie nicht. Ein marchóse am nächsten Tag wieder mit der Ziege, ignoriert die Krümel, die ihm zum Frühstück gegeben hatten. Zu Beginn, zahlen die Schwestern auf die Tatsache, nicht darauf geachtet, aber, wiederkehrende, dijeron.- Etwas geschieht mit zwei Ojitos. Das Essen ist immer links, wenn vor Katze alles verschlungen, was wir ihn verlassen. Sicherlich jemand anderes recurso.Para fand heraus, was los war, stimmte zu, dass ein Ojito begleiten sie die Ziege füttern auf ihre Aktionen auszuspionieren und sehen, ob jemand ihr Essen gebracht und bebida.Al Zwei Ojitos verlassen, näherte er sich Schwester mehr und er sagte - Sie auf das Feld kommen werden; Ich möchte wissen, ob Sie eine gute Ziege halten und einen guten pastos.Pero Zwei Ojitos perfekt den Gedanken des anderen zu verstehen und den Antrieb der Ziege auf einer Wiese, wo hohes Gras wachsen, sagte er: - Komm, A Ojito, setzen wir uns hier; Ich singe dir einen canción.Un Ojito wurde der Wanderung und die Hitze der Sonne müde; setzte sich und ihre Schwester begann zu singen: „Ein Ojito, ¿Kerzen A Ojito, schlafen Sie ?.“ immer die gleichen Worte zu wiederholen, bis die anderen, seine Augen zu schließen, schlief sie ein. Eine Zwei Ojitos ihre Schwester zu sehen war schlief fest und konnte es nicht entdecken, sagte: „Bala, Cabrita, in Deckung, Tisch.“ Und am Tisch sitzen, essen und trinken, bis sie zufrieden war. Dann sagte er: „Bala, Cabrita, steht zurück, Beistelltisch.“ Und das alles in einem Augenblick verschwunden. Zwei Ojitos dann wachte seine Schwester und sagte: - A Ojito, kommen die Ziege zu speichern und zu schlafen. Das Tier könnte um die Welt gegangen. Kommt, lasst uns zurück zum home.And links, und wieder intakt Zwei Ojitos Abendessen verlassen. Aber man Ojito konnte nicht sagen, ihre Mutter, warum ihre Schwester weigerte sich zu essen. Disculpóse er behauptet, dass sie auf der Wiese eingeschlafen war. Eine Mutter am nächsten Tag Tres Ojitos sagte: - Dieses Mal gehen; Schauen Sie genau hin, wenn zwei Ojitos dort essen, und wenn ihm jemand Essen und Trinken bringt, wird sie gezwungen, essen und trinken secretamente.Acercóse Dos Tres Ojitos Ojitos und sagte - mit dir gehen, um zu sehen, ob Sie eine gute Ziege halten und geben genug hierba.Pero Zwei Ojitos er deutlich den Zweck ihrer jüngeren Schwester realisiert. Er führte die Ziege auf der Wiese und sagte: - Setzen wir uns, Tres Ojitos, Sie singen Sie ein canción.Sentóse Tres Ojitos, müde Gefühl von der Straße und das Brennen der Sonne, und zwei Ojitos zurückgekehrt sein Liedchen zu singen: „Tres Ojitos, ¿Kerzen, nur versehentlich, anstatt zu sagen: „Tres Ojitos, tun Sie schlafen“, sang „Zwei Ojitos, schlafen Sie ,?“ jedes Mal zu wiederholen: „Tres Ojitos, ¿Kerzen Zwei Ojitos ,? Schlaf „Ya Tres Ojitos wurden beide Augen geschlossen, und er schlief ein;? .. aber das dritte, weil der Fehler in den Chor, er lag wach wahr, dass das Mädchen geschlossen, aber durch List, um zu schlafen vorgibt, mit er auch damit heimlich öffnen konnte alles sehen, wenn zwei Ojitos dachten, der andere war schlief tief und fest, er seine Zauberformel geliefert. „Bala, Cabrita, in Deckung, Tisch,“ und nach satiate Hunger und Durst, gemacht die Tabelle in Rente gehen. „Bala, Cabrita, in den Ruhestand, Tabelle“ Aber es stellte sich heraus, dass Tres Ojitos alles erlebt hatte er genähert Zwei Ojitos ihn und sagte: - Ja, Sie schlief ein, Tres Ojitos? Whoops Weg, um die Ziege zu halten! Kommt, lasst uns zurück zum casa.Al ankommen, trat zwei Ojitos zurück zum Abendessen und Tres Ojitos sagte die Mutter: - Ich weiß, warum diese stolze nicht essen. Wenn, wieder auf der Wiese, sagt die Ziege, „Bala, Cabrita, in Deckung, Tisch,“ sofort steht eine Tabelle mit dem köstlichsten Fleisch, viel besser als das, was wir essen; und wenn es gehabt hat genug, sagt sie: „Bala, Cabrita, stehen zurück, Beistelltisch,“ und alles verschwindet wieder. Ich habe alles perfekt gesehen. Mit seinem Lied meine beiden Augen gemacht wurden festgelegt; zum Glück mehr, ich war wach die frente.Llamando dann die neidische Mutter Zwei Ojitos, er schalt und sagte: - Also Sie es besser als uns verbringen? Nun, ich werde Ihren Wunsch nehmen! Und ein Messer im Herzen der Ziege erstochen nehmen, matándola.Dos Ojitos verließ sein Haus und öde und traurig, am Rande des Feldes sitzt, begann er bittere Tränen betrauern. Presentósele zweites Mal die Fee, und sagte: - Warum weinst du, Zwei Ojitos - Wie soll ich nicht trauern! - sagte das Mädchen -. Meine Mutter tötete die jeden Tag Ziege, wenn Sie den Vers aufsagen, die mich gelehrt, ich auf den Tisch als auch, und jetzt habe ich Hunger und privaciones.Díjole wieder die Fee leiden: - Zwei Ojitos, gebe ich Ihnen gute Ratschläge: fragen Sie Ihre Schwestern Ihnen den Mut der toten Ziege zu geben, und vor der Tür Ihres Hauses begraben. Suerte.Desapareció wird die Fee und zwei Ojitos bringen, nach Hause, sagte er zu den Schwestern: - Gib mir eine kleine Ziege, Schwestern. Ich frage nichts Gutes; tripa.Echáronse sie nur lachte und antwortete: - Wenn Sie etwas fragen nicht, sonst können Sie ella.Y Zwei Ojitos halten Mut nahm, und in dieser Nacht ging sie, so leise zu begraben, vor der Tür, wie Sie die hada.A am nächsten Morgen empfehlen, jedes Aufwachen und gehen, wurden sie sehen einen herrlichen Baum erstaunt, die außerhalb des Hauses stand. Es war ein erstaunlicher Baum mit silbernen Blättern und goldenen Früchten. Die Welt wäre nichts so schön und herrlich gefunden. Niemand wußte, was es war, dass Baum, der über Nacht. Nur zwei Ojitos wussten, dass springen aus dem Darm der Ziege, als er auf dem stand Stelle, wo sie sie begraben hatten. Eine Mutter sagte Ojito: - Gehen Sie auf, meine Tochter, einige der frutos.Trepó Mädchen zu trinken zu fangen; aber bei dem Versuch, eine der goldenen Äpfel zu erreichen, flüchtete der Zweig ihre Hände, die Dinge zu wiederholen, jedesmal wenn Sie versucht, eine Frucht zu nehmen. Die Mutter sagte dann: - Tres Ojitos, dich bekommen, mit drei Augen am besten sehen Ihre hermana.Bajó A Ojito und er sitzt Tres Ojitos; aber es war nicht mehr Glück; viel schauen Sie sich um, setzte goldene Äpfel unerschwinglich. Schließlich ist die Mutter, ungeduldig, ist selbst auf den Baum geklettert. Aber es erging es nicht besser als ihre Töchter. Jedes Mal, wenn ich dachte, zu greifen eine der Früchte, mit der Hand aire.Dijo gefüllt wurde dann zwei Ojitos: - Ich werde versuchen; kann besser suerte.Y haben, obwohl die Schwestern increparon: - Was wollen Sie mit Ihren beiden Augen zu tun! - sie kletterte an die Spitze, und die goldenen Äpfel nicht mehr fliehen, aber spontan in seine Hand fallen gelassen. Das Mädchen konnte sie eins nach dem anderen fangen, und nach ihrer Schürze füllen, kam aus dem Baum. Die Mutter entfernt sie alle, und ein Ojito und Tres Ojitos, statt eine bessere Behandlung zu ihrer Schwester zu geben, neidisch auf zu sehen, dass nur sie die Früchte bekommen konnte, verrissen sie mehr noch als antes.He hier als Wesen eines Tages fand alle am Fuß des Baumes, sahen sie einen jungen Mann nähert caballero.- Schnell, Zwei Ojitos! - rief die Schwestern - erhalten dort unter, und wir werden sie nicht schämen müssen - und hastig sprang ihm ein leeres Fass sie auf der Hand hatten, auch Äpfel Zwei Ojitos gerade dabei erwischt hatte. Eine Ankunft der Herr stellte sich heraus, ein Herr Gallardo zu sein, stoppen die herrlichen Gold- und Silberbaum bewundern die Schwestern gesagt: - Wer ist dieser schöne Baum? Von einem seiner Zweige würde ich mich pidiesen.Tres Augen betrachten und ein Ojito antwortete, dass der Baum zu ihnen gehörte, und brechen einen Zweig davon zu geben. Wieder und wie könnte strebte; aber alle ihre Versuche waren vergeblich, denn die Zweige und Früchte ständig gemieden. Dann sagte der Herr: - Es ist sehr seltsam, dass perteneciéndoos der Baum, Sie kein Zweig der him.But schneiden können sie beibehalten zu behaupten, dass der Baum seine war. Während heftig, Zwei Ojitos, aus dem Inneren der Trommel rollten zwei oder drei goldenen Äpfel, die zu den Füßen des Ritters zu stoppen waren, für das Mädchen wütend war, dass die anderen nicht die Wahrheit zu sagen. Ein Fremder, die Äpfel zu sehen, fragte er erstaunt, woher sie kamen, und Tres Ojitos und ein Ojito antwortete, dass sie eine Schwester hatte, aber nicht gelehrt, weil er nur zwei Augen hatte, wie Menschen vulgares.El Herr wollte es sehen und rief : Komm heraus, Zwei Ojitos das Mädchen, Vertrauen zu gewinnen, kam aus unter dem Lauf heraus, und der Herr, ihre große Schönheit bewundert, sagte er - Sicherlich kann man einen Zweig der árbol.- geschnitten Ja - Zwei Ojitos antwortete - sicherlich kann ich, weil der Baum Mine ist - und auf das Glas nach oben ziehen, leicht brach er einen Zweig mit seinen silbernen Blättern und goldenen Früchten, und gab es das forastero.Dijo diese dann: - Zwei Ojitos, was wollen Sie im Gegenzug - Ouch! - sagte das Mädchen - hier leiden Hunger und Durst, Schmerz und Entbehrung von morgens bis abends. Wenn quisieseis mich mit Ihnen nehmen und los wäre es der Herr Zwei Augen auf den Rücken seines Pferdes feliz.Subió und führte sie zum Schloss seines Vaters, wo er schöne Kleidung und Nahrung in Hülle und Fülle gab; und wie das Mädchen in der Tat charmant war, der sie liebte, und vor kurzem wurde die Hochzeit statt zwischen dem größten regocijo.Al sehen, dass der Herr zwei Ojitos trug, fühlte sich die Schwestern großen Neid ihr Schicksal, aber sie denken trösten: „Wie auch immer, die wunderbaren Baum bleiben, und obwohl wir nicht ausziehen können, alle, die hier passieren zu betrachten stoppen und unser Haus rufen seine Bewunderung zum Ausdruck bringen, der weiß, wo es unser Glück ist. !. " Aber am nächsten Morgen war der Baum verschwunden und mit ihr ihre Hoffnungen. Und wenn zwei kleine Augen aus dem Fenster seiner neuen Wohnung sahen aus, mit großer Freude sieht, dass der Baum vor ihr stand, dann hatte sie folgt. Das Mädchen lebte glücklich für eine lange Zeit. Eines Tages zeigte sich auf der Burg zwei arme Frauen, die bettelten, und zwei kleine Augen zu sehen, wie sie, erkannte seine Schwestern, die zu solchen Elend gekommen waren, sollten sie ihr Brot von Tür zu Tür gehen betteln. Zwei Ojitos begrüßte sie herzlich, er behandelte sie mit großer Freundlichkeit und verschwendeten begünstigt, so dass die andere von ganzem Herzen ihrer bösen mit seiner Schwester bereut.
Ein dutiful Mädchen	1485	1451	Spanish	Es war einmal ein schönes Mädchen, aber faul und nachlässig. Er hasste es so viel Spin, wenn ein Klumpen auf Leinen erschien, klein wie sie waren, eher als eine Handvoll undo Leinen gezupft, auf den Boden zu ziehen. Hat ein Mädchen, das war es aber sehr fleißig. Flax nahm ihre Herrin verschwendet und nach Reinigung, es versponnen; und diese Reste kam ein schönes Kleid zu sein. Ein junger Mann hatte um die Hand von Miss faul gefragt, und den Tag der Hochzeit näherte. Am Vorabend des Festes kam die dutiful Magd zu tanzen, in ihrem hübschen Kleid geschmückt, und die Braut aus dem folgenden Kommentar: „Wie man einen Anzug doncellaen Sprünge, die es nicht ist“ Oyolo Verlobter und fragte, was er meinte damit. Die Braut sagte die Magd ein Kleid mit Flachs trägt sie geworfen hatte. In der den Jungen wissen, fand er loitering Fräulein und Arbeitsamkeit der Armen Diener, so dass er die erste gepflanzt und die zweite Frau wählte.
ein Versprechen	3802	313	Spanish	Es war einmal eine Frau, die keine Kinder hatte, und so begierig, sie zu haben, nicht ihre Gebete zu Gott bekommt es zu erhalten, bot den Teufel geben vierzehn das Kind, das sie trug, wenn ihre durchschnittlichen könnte tenerlo.A neun Monate gebar ein Kind und lebte auf dem Prinzip begeistert es haben kann; aber je mehr das Kind wuchs und er näherte sich mit vierzehn Jahren, grämte er sich über und betrüben Mutter. Mourn 1 Tag sah, fragte sie ihren Sohn, was sie hatte, und sie sagte zu ihm: ‚Wie zu sein, Mutter! sagte der Junge, als er seine Mutter Beziehung gehört hatte. Er kann nicht geholfen werden, und wenn er nicht erfüllt, was versprochen wurde, kommt der Teufel für Sie; na ja, ich gehe zum infierno.Echó zu Fuß, aber nicht wissen, die Art und Weise. Er fand einige Träger, die fragten, ob sie den Weg des infierno.-¡Jesús wussten! sie antwortete sie. Gott bewahre. Aber dieser Weg nach unten gibt es eine Höhle, wo wir ein Monster gesehen haben. Das mag sein, was den Jungen in die Höhle sepa.Encaminose, und das Monster sah, war er ein Mann sehr deformiert und erschreckend, und als er den Versuch, den Jungen hatte Mitleid gehört und mit den Zeichen des Weges a folgen gegeben Brief an die Tochter des Teufels mayor.-Do ‚nicht nehmen wollen, sagte er; aber sagen Sie ihm sein Freund ist, und wenn er sich weigert, es zu nehmen, mehr als er für morada.Cuando geführt kam in die Hölle gab den Brief und Nachricht an die Tochter des größten Diablo, der tobte viel mit dem Buchstaben und seine compadre, hatte aber keine andere Wahl, als zu tun, was seine compadre papel.-in gefragt ist, dass Sie unschuldig sind ‚, fuhr er zu dem Jungen gesagt, und Sie haben meinen Vater greifen Sie sündigen zu machen. Jetzt wird es Sie zu einem Garten der schönen Blumen in Erscheinung nehmen, sind aber Blumen Hölle, vergiftet Blumen; und so, nicht lahm, noch ein Geruch, aber nicht sagen, er gustan.Y es tut. Wenn der größte Teufel, den Jungen zu einem der schönsten Garten nahm hatte er die schönsten Blumen, obwohl er diese cogiese gedrängt oder sogar Riechen, auf keinen Fall. Ein großer Teufel nahm ihn Barabbas, und dachte: Seien Sie nicht vorsichtig sein, morgen werden Sie am nächsten Tag escaparás.Al, wie die Tochter des Teufels, die Gedanken seines Vaters wusste, sagte er der Junge: Heute wird mein Vater, dass Pässe sagen durch eine Höhle, die einen schrecklichen Bär wird Sie zerreißen. Wenn Sie ihn sehen, sagen kommen dreimal „Mary, Mary, Mary“ und wagen nicht, dich zu berühren, sondern huir.Y gegossen werden, so dass es passiert ist. Der größte Teufel war brüllend, und sagte sich: Morgen werden Sie nicht entkommen, weil ich persönlich matarte.La Tochter des größten Teufel sagte dem Jungen gehen: Morgen wird mein Vater, Sie persönlich töten. Verstecken hinter der Tür Ihres Kerker, und wenn Sie geben kommt mit diesen zwei Stöcken, und auf das Kreuz, und fallen auf den Boden, das Gesicht auf dem Boden, tot. Dann fliegt weg und nicht stoppen laufen, bis ein iglesia.Así die Jungs getan hat, und wurde aus der Klauen des Teufels, ebenso wie alle, die Versuchungen befreit, rufen Sie den Namen Maria und schützt ihn vor dem wieder Cruz.
Jorinde und Joringel	654	405	Spanish	Es war einmal ein altes Schloss, in den meisten inmitten eines großen und dichten Wald steigt. Ich lebte eine alte Hexe, die alleine lebten. Tag nahm die Gestalt einer Katze oder eine Eule, und die Nacht kam wieder seine menschliche Gestalt wieder. Er die Tugend hatte alle möglichen Vögel und wilde Tiere zu gewinnen, von denen es zugeführt. Jeder, der hundert Schritte von der Burg näherte gestoppt wurde, nicht in der Lage von der Stelle zu bewegen, bis sie es erlaubt; und kam immer innerhalb dieses Kreises eine Magd schließen, die alte Vogel und verwandelte sich in, es in einen Korb setzen, den Käfig in einem Raum des Schlosses. Es könnte etwa siebentausend Körbe dieser clase.Vivía haben auch zu dieser Zeit ein Mädchen namens Jorinde, schöner als jeder. Er war ein doncel versprochen, sehr schön zu, dessen Name war Joringel. Waren noch in den besten ihrer Balz, und nichts so sehr sie zusammen sein mochte. Um allein zu sprechen, gingen sie einen Tag zu Fuß die bosque.- Garde um sich selbst gut - Joringel sagte - der zu nahe an der Burg ein schöner Abend war ;! die Sonne durch die Zweige der Bäume schien, mit hellgrünen Dschungel gebadet und eine Turteltaube sang kläglich von der Spitze des alten haya.De bald Jorinda zu Tränen gerührt wurde; sat in der Sonne, begann und zu trauern; und rief Joringel. Beide waren Opfer einer seltsamen Angst, als ob presintieran die Nähe des Todes. Sie sahen sich um, verwirrt und wusste nicht, wie nach Hause kommen. Die Sonne war Einstellung; nur die Hälfte der Scheibe von der Spitze des Berges vorsteht, wenn Joringel an der Wende den Blick durch das Gestrüpp, entdeckte er, zu Fuß zu erreichen, die alte Mauer des Schlosses. Verängstigt, fühlte er eine Angst vor dem Tod, während Jorinde sang: Joringel drehte sich zu sehen „Mein kleiner Vogel des roten Ring singt Trauer, Trauer, Trauer, Tod seine pichoncillo singt, Traurigkeit singt, Krug, Krug, Tirit, Tirit.“ Jorinde. Die Magd hatte sich in eine Nachtigall verwandelt und sang: „Tirit, Tirit“ Eine Eule mit leuchtenden Augen gingen dreimal über ihre Köpfe fliegen, jedes Mal schreien, „Chu, chu, ju, ju!“. Joringel konnte sich nicht bewegen; Es fühlte sich wie versteinert, unfähig zu trauern, nicht reden, nicht bewegen Hand oder pies.El Sonne verschwunden war, flog die Eule in einem Busch, und sofort nach links auf eine schiefe alt, dünn und hager, mit großen roten Augen und corva Nase berührt fast das Kinn spitz. Murren, fing er die Nachtigall, und nahm es. Joringel konnte kein Wort oder bewegen sich von der Stelle auszusprechen; die Nachtigall war verschwunden. Schließlich wandte er sich Hexe und eine gedämpfte Stimme sagte: - Hey, Zaquiel! Wenn lunita Glanz in Ihrem Warenkorb, Pausen, er Zaquiel in gutem hora.Y Joringel wurde entzaubert. Fiel zu den Füßen der Frau und bat um ihm seine Jorinde zurück. Aber sie antwortete, sie würde sie nie sehen, und verschwand. Der Junge schrie, weinte, jammerte, aber alles umsonst. „Was ist mit mir geschehen?“, Sagte er. Er ging unsicher, und so kam in ein fremdes Dorf, wo er für eine lange Zeit lebte, als Hirte arbeitet. Oft würde er die Orte des Schlosses nach unten rollen, aber nie zu nahe zu wagen. Er träumte eine Nacht, dass er eine rote Blume wie Blut, in dessen Zentrum eine schöne große Perle gefunden. Er pflückte die Blume und ging mit ihr in die Burg; alles, was er mit der Blume berührte war ein entzauberten Moment; auch seine Yorinda.Al bis in dem Morgen erholt begann Blick über Berg und Tal, den Traum Blume, bis, am frühen Morgen des neunten Tages ankommen, um zu bestellen, fand er. In der Mitte war ein Tautropfen, groß und schön wie eine Perle. Reiste mit dieser Blume und trug sie zum Schloss; wenn er erreicht seine hundert Schritte nicht fror, aber er schaffte es an die Tür zu bekommen. Sehr glücklich, berühren Blume das Portal und es platzt. Er überquerte den Hof, das Ohr Schärfen der Wohnung der Vögel zu suchen, und zu der gehört. Ein befand er mich in die Hexe Eingabe, die die Vögel in den siebentausend Körben gesperrt füttert. Ein sieht die alte zu Joringel wütend, sehr wütend und fing an, ihn und spucken Galle und Gift zu verfluchen; aber er konnte nicht nähern sich ihm mehr als zwei Schritten. Ihm und ignorierte ihn, ging in die Körbe mit Vögeln; Aber unter vielen hundert Nachtigallen, wie würde er seine Jorinde erkennen? Während noch auf der Suche, bemerkte er, dass die alte Frau leise einen Korb mitnehmen, und sie zur Tür ging. Rauschen auf der Hexe mit Blume berührte den Korb und die gleiche Zeit, die Frau, die auf frischer Tat alle seine Kräfte der Hexerei verloren, während Jorinde wieder auftaucht, so schön wie früher, und warf sich in seine Arme. Sie lösten ihn dann alle anderen Mädchen in Vögel verwandelt, und Jorinde, kehrte nach Hause zurück, die bereits seit vielen Jahren mit allen Glücks gelebt.
