Blaubart	3847	312	Italian	Es gab eine Zeit, wenn solch ein reicher Mann brutto.Egli eigenen Gebäude in der Stadt, Landhäuser, Ställe voller Pferde, Truhen von Goldmünzen voll, aber es hatte einen blauen Bart, einen Bart, der ihn so gemacht aussehen schrecklich, dass alle Mädchen liefen weg, sobald vedevano.Aveva bereits die Hand von mehreren jungen Mädchen gefragt, wie sie heiraten wollte; aber alle hatten sie rifiutato.Tuttavia er nie müde und hielt moglie.Nella seine Stadt da und versuchte eine große Dame war, die zwei sehr schöne Töchter hatte, und Blaubart (alle das so genannte) fragte ich verheiratet: er war es egal, wenn größer oder minore.La große Dame zögert: sie hatte auch zwei Söhne, die er für die Zukunft vorbereiten wollte; Allerdings verwitwet, hatte zu einem reichen Mann wie Blaubart in povertà.Un Ehe gefallen wäre ein Glück für alle ... nicht den Willen seiner Mädchen zwingen wollen, ließ sie akzeptieren befreien oder no.Ma weder fühlte den Mut diesen Schritt zu gehen. Vor allem, da, wie es hieß, hatte Blaubart bereits schon einmal verheiratet gewesen, aber niemand wußte, wo seine Frau zu finire.Allora Blaubart gegangen war, begann die beiden Mädchen zu decken Geschenke: Blumen, schöner Schmuck, luden sie zusammen mit ihrer Mutter in einer seiner Villen, wo, für eine Woche, von denen jeder Tanzveranstaltungen, Jagd gefolgt, Bankette ... Schließlich kam die jüngste Tochter, dass der Mann nicht, dann hatte so viel blau rasieren ... und in einem Augenblick entschied er sich, sposarlo.Le Hochzeit wurde mit großem Pomp gefeiert, und die Braut war sehr stolz, als er ihre Freunde der wunderbaren Gebäude zeigen kann, wo abitava.Un Tag Blaubart seine Frau bekannt, dass er von zu Hause für einige Unternehmen weg sein hatte. Jedoch gewünscht, dass in der Zwischenzeit sie Spaß mit ihren Freunden hatte, und in den Palast eingeladen: - Ich werde dir die Schlüssel zu allen Türen verlassen, werden alle Kisten aller Schränke - sagte eine Reihe von Tasten klimpern Entfernen der Tasche. - Adopera, wie Sie den Service Geschirr und Besteck aus Gold und Silber wollen; durchwühlen Schränke, plündern die Speisekammer. Aber ohne ersichtlichen Grund werden Sie die Tür öffnen zu müssen, die in den Boden des Tunnels ist, die mit diesem Stick von oro.Guai Ihnen öffnet, wenn Sie in diesem Schrank kommen: Sie ganze Mit diesen Worten übergab er die Schlüssel moglie.Questa hatte sofort eine große Neugier, um zu sehen, was in dem mysteriösen stanzino.Tuttavia versteckt wurde versprochen, gehorsam zu sein und alle Schlüssel zu verwenden weniger als die von oro.Barbablù stieg in den Wagen und fuhr los; sofort, nachdem sie ihnen ihre Schwester Anna und alle ihre Freunde eingeladen zu gehen visita.Invitò auch die beiden Brüder, aber sie versprach, dass sie nur den Tag dopo.Il Prozession von Mädchen kommen würde, mit der Braut in den Kopf, Schläge Hallen und die Galerien des prächtigen Palastes und Dauerrufs der „Oh“ Wunder an dem Reichtum, die ans Licht gekommen: Jaspis und Kristall Tassen, Teller aus Gold und Silber ... waren schließlich nicht treu ihn in dem Schrank zu besuchen Ende der Galerie, und die Braut viel gezögert, stingendo den goldenen Schlüssel kneift ... dann dachte er, dass es besser von ihren Freunden zu verlassen war; allein gelassen, kann er die Neugier, ohne dass jemand zu sein accorgesse.Infatti nach den Höflichkeiten befriedigen. Die Schwester Anna schlief nach oben, und die Braut konnte den Schlüssel im Schloß ruhig in den Raum misteriosa.Infilò gehen, es stellte sich leise, ging hinein, aber ... Horror! Ein großer Klumpen noch blutig und eine scharfe Axt geworfen das Stroh zu zeigen, dass sie in diesem Schrank waren er nur zu sterben kam ... nun auf den Stumpf Tanzmäuse, aber in einer Ecke lagen mehrere Leichen von Frauen: alle mit dem Kopf tagliata.Le Frauen Blaubart ... Entsetzt verschwand, legte die Braut ihren Hände auf die Augen nicht mehr sehen; aber diese Geste in der Tonart der Hand Flucht und fiel in eine Pfütze sangue.La abgeholt und lief weg, nachdem die Tür vorsichtig mit geschlossen; Dann nahm Zuflucht in ihrem Zimmer in der ganzen verdammten piedi.Guardò chiavicina Zittern und sah, es war schmutzig sangue.Subito es zu trocknen versucht und reinigen, aber es riuscì.La Schlüssel war entzückt, und die Blutspuren von einem gelöschten Hand, erschien wieder von einem anderen. Verängstigt, dachte aus dem Gebäude zu entkommen, aber in dieser Nacht wird er Blaubart ritorno.La Braut gab vor, ihn freudig zu begrüßen, aber in seinem Herzen fühlte er sterben für paura.Barbablù nicht für die Rückgabe der Schlüssel gefragt und ging ohne Frage zu schlafen, aber am Morgen nach, eine Luft unter der Annahme, dass etwas gutes verspricht nicht, er fragte: -Haben Sie den Schlüssel verwendet, dass ich dich verboten hatte, zu benutzen? ? Wollen Sie es jetzt zurück geben, das Mädchen ihm den Schlüssel mit zitternden Händen reichte, Blaubart und sehen sofort, dass es macchiata.- Warum auf diesem Schlüssel Blut ist - ich weiß nur nicht, ... - Nun, ich weiß! - rief er heftig Mann. - Sie haben mir nicht gehorcht und Sie in den Schrank zu bekommen. Daher kehren Sie, und diesmal für immer, denn ich den Kopf abgeschnitten wird ausgeschaltet und wird zusammen mit den anderen Frauen setzen, die neugierig waren wie te.La arme Mädchen bei seinen Worten bleich wie der Tod wurde, und fiel auf die Knie: - Verzeihen Sie mir! - Schluckauf. - Ich will nicht, dass jemand sagen, was ich veduto.- Alle Frauen Schwätzer sind, wie sie neugierig sind; nur, wenn ich haben Sie den Kopf abgeschnitten, werde ich wirklich sicher sein, dass Sie nicht sprechen. - Ich verspreche, dass ich immer gehorchen! Ich verspreche, dass ich nicht ein einziges parola.Barbablù sagen herzlich lachend, sagte er: - Ich habe den Test gesehen! Und jetzt bin ich müde von Chatter: komm mit mir, weil deine letzte Stunde suonata.Fece das Mädchen an den Haaren zu packen, aber sie zog sich zurück: - Sie mich nicht töten können, ohne dass ich empfohlen, zuerst meine Seele Gott Lassen Sie mich. allein, dass ich zögerte in pace.Barbablù beten, aber obwohl es ein grausamer und bösartiger Mann war, wagte opponieren kein rifiuto.- in Ordnung, - sagte er. - ich es eine Viertelstunde Zeit geben: nicht mehr. Ich, mittlerweile werde scure.Si weg in Richtung auf die schrecklichen Schrank schärfen, und die arme Frau ging ihre Schwester Anna.- Meine liebe Schwester aufwachen - bat - den Turm besteigen und sehen Sie, wenn Sie unsere Brüder zu sehen. Sie sollten heute morgen hier sein. Wenn Sie sie sehen erwähnen, dass affettino für carità.La Schwester Anna sofort zum Fenster des Turms lief, während die Braut mit meinem Herzen in gola.Nel Inzwischen Blaubart wartete, der fertig war die Axt schärfen, begann die vierte bis gridare.- eine Stunde verstrichen ist. ! Beeilen Sie sich, ich es sonst bekommen - Nur eine Minute - sagte die unglückliche und fragte besorgt: - Liebe Schwester Anna, Sie sehe niemanden - Nein - antwortete Anna?. - Ich sehe nur die glitzernden Bäche und verdeggiante.- Gras du fertig oder nicht? Ich bin des Wartens müde. Wenn Sie nicht kommen, werde ich nach oben. Sie schrie während Blaubart. - Ein Moment, ein Moment - antwortete das Weinen Braut. Und wieder fragte: -Sorella Anna, Sie jemand sehen - ich sehe eine Staubwolke ... Aber diese Schafe, die pascolo.In gehen in diesem Moment hörten sie die schweren Schritte der Blaubart scale.Egli die Tür mit einem Tritt riss kommen? während die Braut ein letztes Mal fragte: - Schwester Anna, sehen Sie jemand - ich zwei Ritter sehen ... ... Ja, ja, gerade unsere Brüder ist Anna den Schal von ihren Schultern zerreißt und begann das Fenster winkend auf die beiden zu schütteln? junge affrettarsi.Essi brach in den Hof und stieg die Treppe vier auf ein ... Gerade rechtzeitig, denn die Braut Bart an den Haaren gepackt hatte und schleppte es schrecklich stanzino.I die Jugend auf ihn mit gezogenen Schwertern sprang, und später wird er einen Moment nach unten tot lag, während seine Schwester mit seinen Händen sein Herz immer noch umklammert über, er wusste nicht, ob piangere.Poi lachen oder das schreckliche Schreck vergangen, und sogar Blaubart war vergessen, wie immer kommt es zu cattivi.La Frau geerbte sein gesamtes Vermögen, und diejenigen, könnte eine Mitgift seiner Schwester Anna, die ein Gentleman gut verheiratet und reich geben; Er half, die beiden Brüder eine gute Zukunft zu schaffen; Schließlich wählte sie einen ehrlichen und liebevollen Mann, der von allen der Leiden getestet mit Blaubart getröstet.
Schneewittchen	503	709	Italian	Einmal, im späten Winter, während die Schneeflocken vom Himmel wie Federn fallen, nähte sie eine Königin an einem Fenster, Ebenholz-Rahmen sitzt. Und während sie arbeitete, ihre Augen zu sehen, den Schnee, stach sie ihren Finger und drei Tropfen Blut fiel in den Schnee. Die rote sah wunderschön auf dem weißen Schnee, dachte sie bei sich: „Wenn ich ein Kind so weiß wie Schnee hatte, so rot wie Blut und so schwarz wie das Holz an dem Fenster!“. Kurz darauf gab sie ein Kind zur Welt weiß wie Schnee, so rot wie Blut und Haare Schwarze wie Ebenholz; und damit sie Schneewittchen genannt. Und, als er geboren wurde, starb die Königin. Nach einem Jahr nahm der König eine andere Frau, eine schöne Frau, aber stolz; Er konnte es nicht ertragen, in Schönheit werden übertroffen. Er besaß einen Spiegel und, wenn es reflektiert wurde, sagte -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen -Und der Spiegel antwortete: -E ‚dir, Königin aller besten -Ed sie! er war glücklich, weil er wusste, dass der Spiegel die Wahrheit sprach. Aber Snow White aufwuchs, immer schöner und, als sie sieben Jahre alt war, war so schön wie das Licht des Tages, und schöner als die Königin selbst. Sobald die Königin den Spiegel gestellt: -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen - Der Spiegel antwortete: -Der Ihr Auftritt hier von den schönsten, aber der schwarzhaarige Schneewittchen ist schöner die Königin! -All'udire diese Worte, die Königin und allibì wurde weiß vor Wut und Neid. Von diesem Moment an, der bloße Anblick von Schneewittchen der Verstimmung, sowohl die gehaßt. Und Neid und Stolz wuchsen so sehr in ihr, wie mehr Frieden n, Tag n Nacht zu verlassen. Sie rief einen Jäger und sagte -Conduci das kleine Mädchen in dem wilden Wald, ich will sie nicht mehr sehen. Tötet sie und ihre Lunge und Leber als Beweis seines Todes bringen. Der Jäger gehorchte und nahm Schneewittchen weg, aber wenn sie das Messer nahm ihr unschuldiges Herz zu stechen, fing sie an zu weinen und sagte: Ach, lieber Jäger, mein Leben nehmen; Ich werde in den Wald gehen und ich werde nie Home- machen zurück. Und sie war so schön, der Jäger hat Mitleid und sagte: -Es ‚gut, schlechten bimba-. „Die wilden Tiere werden bald verschlingen“, dachte er; aber er fühlte, er hatte ein schweres Gewicht vom Herzen nimmt, als er zu töten verschont. Und weil in diesem Moment, ein Wildschwein läuft kam, tötet ihn, entfernt, um die Lunge und Leber, und brachten sie zur Königin als Beweis. Sie in ihrem Eifer, lasst sie in Salz kochen und verzehrte sie essen Lunge und Leber von Snow White zu glauben. Inzwischen war das arme Kind ganz allein in dem großen Wald, und er war so erschrocken, dass er die Blätter der Bäume gefürchtet und wußte nicht, was sie zu retten zu tun. Dann lief er und lief über scharfe Steine ​​und durch die Dornen; die wilden Tiere nach ihr, aber sie taten ihm nichts. Er lief, bis die Beine tragen würde; am Abend, sah er ein kleines Haus und kam zur Ruhe. Alles war da winzig, aber so schön und sauber. Es gab einen kleinen Tisch mit einem weißen Tuch bedeckt, und sieben Tellerchen jede Platte hatte seinen Löffel, sieben Teppichmessern, sieben Gabeln und sieben Schüsse. An der Wand, Seite an Seite, gab es sieben kleine Betten, mit weißen Tüchern bedeckt. Snow White war so hungrig und durstig, aß ein wenig ‚von Gemüse und Brot von jeder Platte und trank jedes Glas einen Tropfen Wein, weil er nicht eins beenden wollte. Dann, weil sie so müde war, legte er sich in einem Bett, aber es war nicht ein, dass alles in Ordnung war: Das war zu lang, das andere zu kurz; Endlich war der siebte der richtige, ich ging zu Bett, empfahl sich Gott und schlief ein. Als es dunkel war, waren die Herren des Hauses sieben Zwerge, die Mineralien aus den Bergen abgebaut. Sie zündeten ihre sieben Kerzen, und wenn das Haus erleuchtet war, sahen sie, dass jemand gekommen war, warum war nicht alles in Ordnung, wie sie verlassen hatte. Der erste sagte: -Wer sitzt auf meinem Stuhl - Der zweite:? Wer meine Platte hat gegessen aus -. Die dritte. -Wer nahm ein Stück von meinem Sandwich? -. Der vierte: Wer ein bisschen ‚mein Gemüse gegessen hat -. Die fünft Wer meine kleine Gabel wurde mit? -. Die sechst Wer Schneiden mit meinem boxcutter war? -. ? Die siebt Wer das Trinken aus meinem Glas war - Dann wird die erste Runde und sehen sah, dass ihr Bett ein bisschen ‚war zerquetscht und sagte: Wer auf meinem Bett gelegen hat -. Und kamen die anderen laufen und rief in meinem -Obwohl es war jemand! -. Aber die siebte, als er in seinem Bett schaute, sah er Schneewittchen schlafend. Dann sagte er zu den anderen, die kam gelaufen, in Erstaunen zu schreien, und ihre sieben Kerzen beleuchtet und Schneewittchen. Ach, mein Gott! ah, mein Gott - sie rief -Das schöne kleine Mädchen - und ihre Freude war so groß, dass sie nicht wecken, aber auf ihren Schlaf lassen. Der siebte Zwerg schlief mit seinen Gefährten, bei jedem eine Stunde, und die Nacht verging. Am Morgen weiß erwachte und sah die sieben Zwerge, wurde er erschreckt. Aber sie fragte sie sanft: -Wie ist dein Name? -. -Mein Name Biancaneve- sagte. -Wie haben Sie zu unserem Haus - sie gebeten, die Zwerge. Dann begann sie ihre Stiefmutter sagen wollte, dass sie getötet, aber der Jäger hatte ihr Leben verschont, und sie hatte den ganzen Tag laufen, ihre Wohnung gefunden hatte. Die Zwerge sagte: -Wenn Sie unser Haus zu halten, kochen, machen die Betten, waschen, nähen und zu stricken und haben immer alles ordentlich und sauber, dass man bei uns bleiben können, und Sie werden anything- fehlen. Weiß versprochen, dass er alles tun würde, und gehalten, um in ihrem Hause. Am Morgen gingen die Zwerge auf den Berg nach Gold zu graben, in dem Abend und das Essen fertig sein mußten. Im Laufe des Tages war das Mädchen allein, und die Zwerge warnte sie und sagte: -Stellen Sie die Aufmerksamkeit auf Ihre Stiefmutter, sie wird bald wissen, dass Sie hier sind: keine no- öffnen. Aber die Königin, zu glauben, er die Leber gegessen hatte und die Lungen von Schneewittchen, dachte an nichts, außer daß sie war wieder die erste und schön; Er ging vor dem Spiegel und sagte -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen? -Und es beantwortete -Ihr Auftritt hier alle schönsten ist. Aber weit von hier, in einem kleinen Haus von sieben Zwerge, klein, winzig, ist Snow White der schwarzhaarige viel schöner Königin! -Die Königin war entsetzt, weil sie wusste, dass der Spiegel nicht liegen hat, und sie erkannte, dass der Jäger sie betrogen hatte und Schneewittchen er war noch am leben. Und weil der Spiegel ihr, dass das Kind in den Bergen war gesagt hatte, wo die sieben Zwerge, begann sie wieder zu denken, wie sie zu töten, denn wenn es nicht die schönste im ganzen Land, nicht Neid er gab ihr Ruhe. Er dachte und dachte, malte ihr Gesicht und sich als alte Hausierer verkleidet, die Verwaltung, sich vollkommen unkenntlich zu machen. So verkleidet, ging er über die sieben Berge und kam in das Haus der sieben Zwerglein, Er klopfte an der Tür und rief: schönes -Roba zu verkaufen! kaufen! -. Snow White sah aus dem Fenster und sagte: Guten Tag, gute Frau, was Sie haben, zu verkaufen -. -Roba gut, Sachen nice- die alte -stringhe alle colori.- antwortete Und so sprach, zog er eine bunte Seide und hielt sie fest. „Diese gute Frau lassen kann sie in“, dachte er Snow White „gute Absichten hat.“ Er öffnete die Tür und kaufte ich die hübsche Spitze. -Wait bimba- sagte der alte, als ob gegerbt! Kommen Sie einmal lassen Sie mich schnüren Sie müssen - Schneewittchen nichts nicht zu ahnen, er vor ihr stand auf und ließ sich mit dem neuen String Spitze. Aber die alte Frau schüttelte so viel und so schnell, dass Schneewittchen keuchte und fiel auf den Boden, als ob tot. -Schließlich Ihre Schönheit ist das Down - sagte die böse Frau, und ging weg. Kurz danach gegen Abend wurden die sieben Zwerge erschrocken ihre lieben Schneewittchen auf dem Boden liegen zu sehen, regungslos, als wäre sie tot! Sie hob sie auf und sah, dass sie eine zu schmale Taille hatte, schneiden Sie die Zeichenfolge. Dann begann sie schwer zu atmen, dann, nach und nach kommt sie zurück. Als die Zwerge hörten, was geschehen war, sagte sie, war -Der alte Hausierer Frau nichts anderes als die Königin. Er ist auf der Hut, und lassen Sie sich nicht jemand in, während wir das tun wir nicht! -. Aber die böse Königin, nur zu Hause, ging vor dem Spiegel und fragte: -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen -Und es beantwortete -Ihr Auftritt hier alle schönsten ist?. Aber weit von hier, in einem kleinen Haus von sieben Zwerge, klein, winzig, Schneewittchen der schwarzhaarige viel schöner Königin! -All'udire diese Worte ist, das Blut in ihr Herz mit Angst eilte, denn sie sah, dass Schneewittchen zurückgekehrt zu leben. So ging er wieder zurück, um darüber nachzudenken, wie er es loswerden konnte und dachte einen vergifteten Kamm zu verwenden. Dann verkleidete sie sich und nahm das Aussehen einer armen Frau zurück, ganz anders als die vorherigen, aber. Er verbrachte sieben Berge und kam in das Haus der Zwerge; Er klopfte an der Tür und rief: schönes -Roba zu verkaufen! kaufen! -. Schneewittchen schaute heraus und sagte: -Ich nicht gehen no- lassen kann. Aber die alte Frau sagte -Look ein wenig ‚was für schöne Kämme! -. Er zog heraus, was vergiftet und zeigte es ihr. Das Kind mochte es so sehr, dass er sich um kommen zu lassen, öffnete die Tür und kaufte sie. Dann wird die alte Frau sagte: -Lassen Sie pettini-. Snow White ahnte nicht, irgendetwas falsch, aber als die alte Frau den Kamm in ihrem Haare als das Gift gegeben und das Mädchen fiel auf den Boden, als ob tot. -Schließlich, es ist vorbei für Sie - sagte die alte Frau, und ging weg. Aber zum Glück war es fast Abend, und die sieben Zwerge nach Hause kamen. Als sie sahen, auf dem Boden liegend Schneewittchen wie tot, sie dachten, jetzt auf eine neue Täuschung der bösen Stiefmutter; sie begannen, den giftigen Kamm gesucht und gefunden. Wie wurden sie weggebracht, Schneewittchen selbst, und erzählte, was geschehen war. Dann, wenn sie sie gewarnt, vorsichtig zu sein und nicht die Tür zu jedermann zu öffnen. Zu Hause stand die Königin vor dem Spiegel und sagte -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen? -Wie üblich es -Ihr Auftritt hier von allen ist die schönste beantwortet. Aber weit von hier, in einem kleinen Haus von sieben Zwerge, klein, winzig, ist Snow White der schwarzhaarige viel schöner Königin! -A diese Worte, sie zitterte und bebte vor Zorn. Dann rief er: -Biancaneve muss sterben, auch wenn es die vita.- Er ging zu einem geheimen Raum kostet, wo niemand einen giftigen Apfel in und vorbereitet bekommen. Draußen war es so schön rot, die nur induzierten Menschen es sehen, aber wer aß ein Stück sterben mußte. Als der Apfel fertig war, färbte sie sich das Gesicht und verkleidete sich als Bauer; gut getarnt ging über die sieben Berge und kam in das Haus der Zwerge. Er klopfte, sah Schneewittchen aus dem Fenster und sagte: -Ich kann niemanden einlassen, die Zwerge mir verboten haben -. -Haben Importeure antwortete die Frau -venderò derselben meine Äpfel. Hier gebe ich Ihnen una.- -NO sagte Schneewittchen, ich kann-nicht accettar nulla.- vielleicht -Sie Angst vor Gift - sagte die alte Frau. -Wir wie folgt aus: Sie müssen den roten Teil essen und ich, dass bianca.- Aber der Apfel war aber so künstlich gemacht, daß der rote Teil vergiftet wurde. Snow White sehnte sich nach der schönen Apfel, und als sie sah, dass die Frau Bauer er essen konnte nicht mehr an sich halten und streckte ihm seine Hälfte zu verleihen. Aber der erste Bissen, fiel tot. Dann sagte die Königin: -Diese Zeit nicht wird man wecken -. Sie ging nach Hause und fragte den Spiegel: -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen -Schließlich es antwortete -E ‚dir, Königin aller besten -Es Herz hatte endlich neidisch? Frieden, obwohl es keinen Frieden als neidische Herz sein. Nachts, wenn die Zwerge nach Hause zurückkehrte, fand sie auf dem Boden liegend Snow White: von seinen Lippen Atem nicht gewesen war, aus, er gestorben war. Sie hob sie auf, schaute, ob es war etwas giftig, ihre Schnürsenkel, kämmte ihr Haar, wusch sie mit Wasser und Wein, aber ohne Erfolg, das arme Kind war tot und blieb tot. Dann legten sie sich auf einer Bahre, und setzten alle sieben und weinten drei Tage lang. Dann wollte sie sie begraben, aber sie war immer noch so frisch, waren rot ihre Wangen so schön, wie es noch am Leben aussehen zu lassen. Dann sagte sie, -Wir sie in der Erde nicht begraben kann und macht nera- einen gläsernen Sarg zu machen, warum, könnte es von allen Seiten zu sehen ist, legten sie sich, und seinen Namen auf sie setzt, in goldenen Lettern, und schrieb, dass sie die Tochter König. Dann setzten sie den Sarg auf dem Berg, und einer von ihnen blieb immer auf dem Hut. Auch wurden die Tiere Snow White zu weinen, zuerst eine Eule, dann ein Rabe und schließlich eine Taube. Snow White lag eine lange, lange Zeit in dem Sarg, aber es scheint nicht zersetzen schlafen, weil er noch weiß wie Schnee war, wie zum Beispiel Blut rot, schwarz wie Ebenholz. Aber eines Tages ein Prinz geschah in den Wald und ging in der Nacht im Haus der Zwerge zu verbringen. Er sah den Sarg auf dem Berg Schneewittchen und liest, was in goldenen Buchstaben geschrieben wurde. Dann sagte er zu den Zwergen, -Lassen Sie mir den Sarg; Ich werde euch geben, was Sie in compenso- wollen. Aber die Zwerge antworteten: -Nicht auf alles Gold in der Welt-nachgeben. -So regalatemela- sagte er-nicht kann ich ohne sehen Snow White leben: Ich will, dass sie und ossequiarla wie die ehren, die lieber mir bei diesen Worten die guten Zwerge erbarmte mondo.- und gab den Sarg ihn. Der Prinz ließ seinen Diener sie auf seinen Schultern zu nehmen. Nun geschah es, dass sie über einen Busch stolperte und mit dem das Stück vergifteten Apfel schütteln, dass Snow White geschluckt hatte, kam von ihrer Kehle aus. Sie kam wieder zum Leben, setzte er sich auf und sagte: Oh Gott! Wo sind sie? -. ! -Sind Sie mit mir - er antwortete der Prinz mit Freude erfüllt, erzählte ihr, was geschehen war, und fügte hinzu: -I Liebe über alles in der Welt; komm mit mir in das Haus meines Vaters, werden Sie mein sposa- sein. Schneewittchen, und ging mit ihm, und ihre Hochzeit wurde mit großem Pomp und Pracht gehalten. Aber die Partei war die böse Stiefmutter gefragt. ? Setzen Sie auf ihre schönen Kleider, sie auf den Spiegel ging und sagte -Spiegel Fee, in diesem Schloss, haben Sie wahrscheinlich schönere gesehen beantwortet -Der Glas: -Hier sind die schönsten, oh Königin, aber viel schöner ist die Braut ! -All'udire diese Worte wurde die arme Frau erschreckt, und ihr Schmerz war so groß, dass er sich nicht mehr kontrollieren konnte. Zuerst wollte er sich nicht an der Hochzeit teilnehmen wollen, aber beneide die auf den Punkt gequält, dass er die junge Königin gehen und sehen musste. Beim Betreten, sah er, dass es die andere war, dass von Schneewittchen und friert in Schrecken. Aber über Kohlen sie bereit waren zwei eiserne Pantoffel: sie waren Glühlampen brachten sie zu ihm, und sie war die rotglühenden Schuhe zu tragen gezwungen und hier zu tanzen, bis verbrannt man kläglich die Füße und fiel tot.
Schneeweißchen und Rosenrot	1534	426	Italian	Es war einmal eine arme Witwe, die mit ihren beiden Kindern in einem bescheidenen Haus lebte. Die Bohrung weiß und Rose genannt, weil sie zu den roten und weißen Blüten von Rosen ähnlich waren, die vor seinem Haus wuchs: sie waren gut, fromm, fleißig und freundlich. Biancarosa war ruhig und fügsam, Rosella sorgloser und lebendig. Ein Rosella mochte für Schmetterlinge durch die Felder, auf der Jagd laufen und springen und wilde Blumen zu pflücken, während weiß zu Hause saß meine Mutter mit der Hausarbeit zu helfen, oder ein Buch zu lesen, während sie näht. Die beiden Kinder waren so gut und hielten ihre Hand, als sie gingen zusammen aus: sie sagten, sie würden niemals trennen und sie würden immer brüderlich alles geteilt. Oft addentravano viel im Wald für Erdbeeren zu suchen und Heidelbeeren, aber wilde Tiere haben sie keinen Schaden anrichten. Die Hasen kamen die Kohlblätter zu essen, die die aus ihnen gehaltenen Mädchen, streifte die Rehe ohne Ängste, Ziegen spielen tummeln sich herum, und die Vögel blieben in warble auf Büschen ohne bei ihrer Annäherung wegzulaufen. Es haben sie schlecht ist, und wenn spät in dem Wald, und die Nacht kam, lag sie auf dem Moos nieder und schlief bis zum Morgen. Mom hatte keine Angst, auch wenn die Sonne zu wissen, wie bosco.Una Zeit, wenn sie die Nacht im Wald verbracht hatten, wenn die Dämmerung sie geweckt hatte, sie in einem blendend weiß gekleidet ein schönes junges Mädchen sahen, die in der Nähe von ihrem Bett saßen. Sie stand bei ihnen mit Liebe und ohne ein Wort, ging in den Wald zurück. Als sie sich umsah, sie erkannten, dass sie geschlafen hatte am Rande eines Abgrunds war, und hätte sicher in der Dunkelheit gefallen, wenn sie zwei Schritte mehr genommen hatte. Die Mutter sagte, dass die Erscheinung, die war gesehen hatte, ohne Zweifel einer der Engel, die die guten Kinder vor Schaden zu schützen. Biancarosa und Rosella hielten ihr kleines Häuschen so ordentlich, dass es ein Vergnügen zu Blick ins Innere war. Jeden Morgen im Sommer, Rosella, bevor das Haus in Ordnung zu bringen und fing dann einen Blumenstrauß für Mama, und wir haben immer eine weiße setzen und eine rote Knospe, die von jeder der beiden nahm Rosenbüschen. Im Winter Biancarosa das Feuer angezündet, und wir setzen auf, mit Wasser gefüllt, die Kaffeekanne, die aus Kupfer war, glänzten wie so viel Gold war gut poliert. Nachts, wenn Schneeflocken fallen, sagte die Mutter, „Biancarosa, geht die Tür mit dem Bolzen zu schließen“, und dann setzten sie den Kamin herum und die Mutter nahm sich ein großes Buch zu lesen Brille laut während die Mädchen zu drehen. Neben ihnen legt er ein Lamm, und hinter ihnen auf einer Stange, saß eine weiße Taube, der mit seinem Kopf unter dem ala.Una Abend schlief, als sie so saßen, er ein Klopfen an der Tür hörte, als ob jemand wollte ein. „Bald, Rosella,“ rief die Mutter, „bald, die Tür öffnet, wird es einige Reisende sein, das Asyl braucht.“ Rosella zog den Riegel und öffnete die Tür, erwartet einen armen Mann zu sehen; Stattdessen war es ein großer fetter Bär, der guckte. Rosella schrie und rannte zurück, das Lamm meckerte, die Taube flatterte und Biancarosa versteckte sich hinter Bett ihrer Mutter. Der Bär begann jedoch zu sprechen und sagte: „Haben Sie keine Angst, ich will nicht zu verletzen, aber ich bin halb erfroren und ich würde ein wenig aufwärmen“ - "Poor Bär!" die Mutter rief: „kommen und vor dem Feuer liegen, nehmen nur darauf, dass Sie Ihren Mantel zu verbrennen“ und fuhr dann fort: „Komm her, Rosella und Biancarosa, fürchtet der Bär wird dir nicht schaden: Sie sehen, dass seine Absichten sind gut. " So kamen sie und langsam auch das Lamm und Taube dominiert ihre Angst und einen guten Empfang zu unhöflich Besucher gemacht. „Mädchen“, sagte der Bär vor dem Betreten „kommen und schüttelt den Schnee.“ Sie gingen den Besen zu bekommen und fegte das Ganze. Dann legte der Bär vor dem Feuer und brummte zufrieden; allmählich nahm die Mädchen viel Vertrauen mit ihm ihm die Witze zu wagen: das die Haare ziehen, legte die Füße auf dem Rücken, machte ihn rollen hin und her und kam sogar ihn mit einem Teppichklopfer zu schlagen, zu lachen, als er knurrte. Der Bär in aller Ruhe alle diese Spiele stehen, wenn sie zu grob waren er Leave mich am Leben, Biancarosa und Rosella genannt, oder nie geheiratet Sie! Wenn es Zeit, ins Bett und die Mädchen zu Bett ging zu gehen, sagte die Mutter zu " Bär: „Sie können am Kamin liegen dort, wenn Sie wollen wird vor der Kälte und schlechtes Wetter sicher sein.“ Als der Morgen kam, brachte die Mädchen den Bären heraus, dass er über den Schnee traben, und nahm bald in derselben Stunde jeden Abend in die Kabine zu kommen. Er streckte sich vor dem Feuer aus und lassen Sie die Mädchen mit ihm zu spielen, solange sie wollten: nach und nach wurden sie so sehr in seiner Gegenwart verwendet, dass sie nicht den Riegel an der Tür setzen würde, bis er ankam. Aber Wenn der Frühling gekommen war und draußen alles grün war, sagte der Bär eines Morgens Biancarosa ich muss gehen weg und würde für den ganzen Sommer nicht wieder. „Wo gehst du hin, dann, lieber Bär?“ Biancarosa Kirchen. „Ich habe in den Wald gehen und meine Schätze vor den bösen Zwergen zu schützen. Im Winter, wenn die Erde gefriert hart ist, sind sie verpflichtet, in ihren Höhlen zu bleiben verschanzen und nicht gehen können, aber jetzt, dass die Sonne aufgeheizt die Land und erweicht, graben die Zwerge lange Tunnel und stehlen alles, was sie finden. was in der Hand vorbei ist und sie verstecken sich in ihren Höhlen Sie nicht so leicht zurück kann. „Biancarosa war sehr traurig für die Abreise des Bären und die Tür so geöffnet widerstrebend, daß quand'esso durch den Spalt gerutscht, ließ er auf dem Griff ein kleines Stück vom Fell: und Abreißen seinen Mantel Biancarosa einen Blick auf einen Goldschimmer schien; aber sie war sich nicht sicher. Der Bär, deshalb ging er schnell, und wurde bald von Bäumen versteckt. Kurze Zeit später, seine Mutter, die Mädchen in den Wald geschickt Holz zu sammeln, und, während sie auf den Versuch Zweige verstreut auf dem Boden Absicht waren, stießen sie auf einen umgestürzten Baum durch die Gasse. Sie sahen etwas im Gras auf und ab gehen und verstand zunächst nicht, dass es war, aber als wir angesprochen wurden, sahen sie einen Zwerg aus dem alten und faltigen Gesicht und einen langen weißen Bart einen Meter. Die Spitze des Bartes wurde in einem Spalt des Baumes gefangen, und der kleine Mann sprang herum wie ein Hund an einem Seil gefesselt, nicht zu wissen, wie frei zu bekommen. Er betrachtete die Mädchen mit seinen feurigen Augen und rief: „Was steht ihr da du nicht ohne fremde Hilfe verlassen, rechts“ - „Was hast du getan, Papa?“ Er fragte Rosella. „Du dummer, neugierig“, rief einer, „ich den Baum zu machen Brennholz für meine Küche teilen wollte. Ich den Keil gelegt hatte und alles ging gut, wenn sie durchgebrannt ist plötzlich weg und der Riss wurde so früh geschlossen, dass ich habe nicht meine schönen Bart hatte Zeit, zurück zu ziehen, und jetzt gibt genommen wird, und ich kann nicht verlassen. Es! lachen Sie nicht, Gesichter aus Pappe? Also Sie geblendet werden? " Die Mädchen sammelten ihre Bemühungen um den Bart des nano abziehen, scheiterte aber. „Ich laufe Hilfe zu bekommen“, rief sie am Ende Rosella. „Du sinnlos und“ schnarrte der Zwerg. „Was ist die Notwendigkeit, andere Menschen rufen Sie zwei sogar zu viel für mich sind;? Sie nicht besser an etwas denken kann?“ - „Seien Sie nicht ungeduldig“, sagte Biancarosa „Ich dachte an etwas“, und sie zog aus ihrer Schere Tasche, schneiden Sie das Ende des Zwerg barba.Appena frei fühlte, seine Tasche packt, die zu den Wurzeln versteckt wurden von ‚Baum und es war voll Gold. Aber er hütete sich erkenntlich zeigen: Er fiel auf seinen Schultern ein Tornister und ging Stirnrunzeln, murmelnd und rief: „Dumm, schnitt ein Stück von meinem Bart!“ Ein bisschen ‚der Zeit nach, Biancarosa Rosella und sie gingen weg zu fischen; als sie den Teich näherte, sah sie so etwas wie eine große Heuschrecke Springen auf dem Wasser, als ob etwa in springen. Sie liefen zu ihm und finde den Zwerg. „Was machst du da?“ Er fragte Rosella. „Sie werden in Wasser fallen!“ - „Ich bin nicht so dumm“, sagte der Zwerg, „aber Sie sehen nicht, dass dieser Fisch will mich ziehen!“ Der Zwerg fischt und der Wind hatte seinen Bart mit der Angel verdreht, so dass, wenn ein großer Fisch-Bit und der schwache Geschöpf nicht genug gewesen wären, es zu bringen, und der Fisch war etwa zu hat die Oberhand im Kampf. Der Zwerg klammerte sich an den Weiden und Sträucher am Ufer wachsen, aber auch nicht notwendig war; der Fisch zog ihn, wo er wollte, und ihn bald in dem Teich nehmen würde. Glücklicherweise kamen die beiden Mädchen in der Zeit und versuchten, den Bart des Nano von der Angelschnur zu befreien; aber es war so verdreht, dass es nicht mehr möglich aufzulösen quell'intrico. Biancarosa nahm die Schere wieder heraus und schneiden Sie ein Stück Bart. Als der Zwerg sah es in Wut flog und sagte: „Silly spielen! Und‚Dies ist der Weg von sfigurarmi ist? Es war einmal genug tagliarmela, jetzt auch ich togliermene der beste Teil? Ich werde den Mut mich nicht zu zeigen, haben aus mein Volk. wäre es besser, dass sie, bevor er hier die Sohlen von den Schuhen gehen! " Dann nahm er eine Menge Perlen aus, die in den Büschen liegen und, ohne ein weiteres Wort, entglitt und verschwand hinter einem pietra.Non lange nach diesem Abenteuer, die Rosella und Biancarosa Mutter muß Faden, Nadeln, Stifte, Schnüre und Bänder, und die beiden Kinder schickte sie in die nächste Stadt zu kaufen. Die Straße durch ein Gebiet geführt, wo zahlreiche Felsbrocken wurden hier und da verstreut, und sie sahen, nur über ihren Köpfen, ein großer Vogel fliegen Spirale Senkung allmählich, bis plötzlich hinter einer jener Felsbrocken fiel. Danach hörten sie einen gellenden Schrei, und lief auf und sah mit Entsetzen, dass der Adler ihren alten Bekannten ergriffen hatte der Zwerg, und versuchte, ihn wegzunehmen. Die Mädchen mitfühlend packte ihn wiederum und hielt ihn fest, bis der Vogel Kampf aufgab und er flog davon. Doch sobald der Zwerg aus dem ersten Schrecken erholt hatte er mit seiner schrillen Stimme rief: „Sie konnte es nicht mehr sorgfältig Sie an meinem braunen Mantel gezogen, so dass sie alle zerrissen und voller Löcher ist Hilflos plump Kreaturen sind nicht mehr?. " Mit diesen Worten nahm er einen Sack voller Edelsteine ​​auf und schlüpfte in seine Höhle in den Felsen. Die Mädchen Zeit wurden Zwerg verwendet und sie setzten ihren Weg in die Stadt, wo sie ihre Einkäufe. Wieder zu Hause usw. Sie ging zu diesem Ort und, ohne es zu merken, überquerten sie eine Lichtung, auf das der Zwerg, denkt nur von Wesen, die Edelsteine ​​aus seinem Sack verstreut hatte. Die Sonne schien und brechende Steine ​​leuchteten ihre Strahlen: es eine solche Vielzahl von Farben war, dass die Kinder immer noch und sah stand. „Was machst du denn da mit offenem Mund?“ Er bat den Zwerg, und sein Gesicht wurde mit Wut gerötet. Er fuhr fort zu schreien Beleidigungen gegen arme Mädchen, wenn sie ein Knurren und ein schwarzer Bär gehört kam aus dem Wald. Der Zwerg springt auf, Angst, aber keine Zeit in seine Höhle zurückkommen mußte, für den Bär bereits in der Nähe war. Dann rief er: „Ersparen Sie mir, lieber Herr Bär, ich gebe dir all meine Schätze, und sogar diese Edelsteine ​​gewähre mir das Leben, das Sie wie ich Angst vor einem kleinen Wesen sein kann, würde mich nicht zwischen die Zähne fühlen sich hier zwei sind.?. schlechte Mädchen, sie sind zarte Bissen, fett wie junge Wachteln sie essen! „der Bär, aber nicht zu sprechen zu belästigen, gab einen tödlichen Schlag zu diesem nano herzlos, die nicht bewegen. Die Mädchen hatten weglaufen, aber der Bär genannt „Biancarosa, Rosella, fürchtet sie nicht warten, dass ich dich begleiten!“ Sie erkannten dann die Stimme ihres Freundes und gestoppt beruhigt. Aber wenn der Bär kam in der Nähe von ihnen, sein Mantel von ihm fiel und schien, einen gut aussehenden Mann, gekleidet ganz in Gold. „Ich bin der Sohn eines Königs“, sagte er, „und ich war von diesem bösen Zwerges verhext, der alle meine Schätze gestohlen hatte, mich zu verurteilen in diesem Wald wie ein Bär bis zu seinem Tod zu wandern ich befreit wurde. Jetzt ist er bekommen hat die Strafe verdient er. " So sie in die Hütte zurück: White war der schöne Prinz und Rosella Bruder mit ihm verheiratet, und sie teilten den großen Schatz, den der Zwerg versammelt hatten. Die alte Mutter lebte glücklich seit vielen Jahren mit ihren Töchtern; die Rosen, die vor dem Hause waren, wurden vor dem Palast verpflanzt, und jedes Jahr trug die schönen roten Rosen und weiße Rosen noch schöner.
Little Red Riding Hood	244	333	Italian	Es war einmal ein süßes kleines Mädchen; nur sah, wie ihnen alles in Ordnung gefallen haben, und ihre Großmutter, die nicht wissen, was zu geben. Sobald sie gab ihr ein Käppchen von rotem Samt, und weil es ihr so ​​sehr geeignet, und sie wollte, es tragen, als Rotkäppchen bekannt sein. Eines Tages ihre Mutter sagte ihr: „Komm, Rotkäppchen, hier ist ein Stück Kuchen und eine Flasche Wein, bringen zur Großmutter ist schwach und krank und erfrischen Seien Sie höflich, sagen hallo zu mir und geht, gut zu sein, ohne zu verlassen. Straße, wenn Sie die Flasche und Großmutter das Nachsehen nach unten fallen und brechen. „“ Ja, ich werde alles richtig machen „, versprach Rotkäppchens seine Mutter und gab ihr die Hand. Die Großmutter lebte in dem Wald, eine halbe Stunde vom Dorf entfernt. Wenn Rotkäppchen in den Wald kam, traf sie den Wolf, aber wusste nicht, es ein böses Tier war er war, und hatte keine Angst. „Guten Morgen, Rotkäppchen“, sagte er dies. "Danke, Wolf." - „Wohin gehst du so früh, Rotkäppchen?“ - „Zur Großmutter.“ - „Was Sie unter der Schürze got“ - „Wein und Focaccia für die Schwachen und alte Großmutter, gestern gebacken wir das Brot, verstärken wird so!“ - „Wo wohnt deine Großmutter, Rotkäppchen?“ - „Eine gute Viertelstunde von hier, im Wald, unter den drei großen Eichen, es ist sein Haus, ist unter dem Büschel von Hasel, wissen Sie schon“, sagte Rotkäppchen. Der Wolf dachte ich ‚: Dieses Mädchen ist ein zartes gutes schmackhaftes Gericht für Sie, Sie müssen sicherstellen, dass es zu fangen. Er nahm ein Stück der Straße mit Rotkäppchen und sagte dann: „Schauen Sie sich‚viele schöne Blumen gibt es in den Wäldern sind, Rotkäppchen, warum nicht mal sehen? Ich denke, man hört nicht einmal, wie schön die Vögel singen Sie stehen alle ernst wie die Schule zu gehen, und ist in den Wäldern so fröhlich „Rotkäppchen hoben die Augen, und als er die Sonne durch die Bäume Filterung sah, und alle um voll von schönen Blumen, dachte er: Wenn ich ihre Großmutter ein paar bringen Blumen, gefallen wird; Es ist so früh, dass noch rechtzeitig ankommen. Er lief in den Wald für Blumen suchen. Jedes Mal, wenn sie ein gepflückt dachte sie, dass weiter auf es ein noch schöner war, lief es und so geht weiter und tiefer in den Wald. Aber die Wolf ging direkt zu dem Hause der Großmutter und klopfte an der Tür. „Wer ist es?“ - „Rotkäppchen, ich bringe Sie Kuchen und Wein offen zu mir.“ - „Sie haben nur die Verriegelung zu heben“, rief die Großmutter: „Ich bin zu schwach und kann nicht aufstehen.“ Der Wolf hob den Riegel, kam herein, und ohne ein Wort zu sagen ging er direkt zu der Großmutter Bett und schluckte. Dann setzte er seine Kleidung und Kopfhörer, lag im Bett und zog die cortine.Ma Rotkäppchen verwandelt hatte auf der Suche nach Blumen, und wenn sie so viel mehr gesammelt hatte, dass ich nicht tragen, erinnerte sie sich ihrer Großmutter und machte sich auf Weg zu ihnen zu gehen. Als er ankam, staunte er, dass die Tür weit offen war, und trat in dem Zimmer einen Eindruck so seltsam war, dass sie dachte: „Oh, mein Gott, ich so Angst? Und sagt, dass ich in der Regel mit meiner Großmutter bin so glücklich!“ Dann ging er zum Bett und zog sich zurück, die Vorhänge: Großmutter lag da mit ihr über das Gesicht Kappe nach unten gezogen, und sah sehr seltsam. „Oh, Großmutter, was für große Ohren!“ - „Sie besser zu hören.“ - „Oh, Großmutter, welche großen Augen Sie haben!“ - „besser, Sie zu sehen.“ - „Oh, Großmutter, was für große Hände“ - „Sie besser zu greifen.“ - „Ei, Großmutter, was für schrecklichen Mund!“ - „Sie essen besser!“ Und als er diese Worte sagte, sprang der Wolf aus dem Bett und schlechter Rosso.Poi Riding Hood geschluckt, mit schönem vollem Bauch, bekam er wieder ins Bett, schlief ein und begann laut zu schnarchen. Gerade dann ging er vor dem Jäger da und dachte sich: ‚:‚ Wie der alte Russe Sie haben um es zu betrachten, wenn Sie etwas brauchen‘ Er betrat den Raum und näherte sich dem Bett, das er den Wolf sah, dass er für eine lange Zeit gesucht. Er war seine Waffe zu zeigen, wenn es fiel ihm ein, dass vielleicht der Wolf die Großmutter gefressen hatte, dass er sie immer noch retten konnte. Also tat er nicht Feuer, sondern nahm eine Schere und den Bauch des schlafenden Wolf geöffnet. Nach zwei Schnitten sah er die rote Kappe scheint, und nach zwei weiteren dem Mädchen sprang aus und rief: „Ich war so erschrocken! Es war so dunkel in der Wolf!“ Dann kam er noch am Leben und Großmutter aus. Und Rotkäppchen ging viel von den großen Steinen zu nehmen, mit dem Wolfs Bauch gefüllt; als er aufwachte und versuchte zu fliehen, aber die Steine ​​waren so schwer, dass er hinfiel und morì.Erano erfreute alle drei: der Jäger die Haut des Wolfes nahm, aß die Großmutter den Kuchen und trank den Wein, den er mitgebracht hatte Rotkäppchen; Und Rotkäppchens dachte ich ‚:‚Nie wieder werden Sie allein im Wald laufen, weg von dem Weg, als meine Mutter sagt mir nicht zu.‘Sie auch sagen, wie Little Red Cap einige gebackene Dinge zu ihrer Großmutter nahm, und ein anderer Wolf hatte mit ihr gesprochen und versucht, sie zu überzeugen, aus dem Weg Rotkäppchen aber er sah gut aus, er ging direkt auf den Weg und sagte der Großmutter abweichen, dass ich den Wolf sah, die sie begrüßt hatte, aber sie mit wilden Augen: „Wenn Sie das nicht tun er hatte auf öffentlichen Straßen gewesen, würde ich es essen! " - „Komm“, sagte er, die Großmutter, „wir die Tür schließen, weil, geben Sie nicht auf.“ Kurz darauf klopfte der Wolf, und sagte: „Open, Großmutter, ich bin Rotkäppchen, ich werde den Kuchen nehmen.“ Aber diejenigen, still, ließ sich nicht öffnen; dann wanderte das Böse ein wenig ‚um das Haus und schließlich auf das Dach sprang für Rotkäppchen am Abend warten, den Weg zurück nehmen: er wollte, dass sie auf dem schlauen folgen sie im Dunkeln zu essen. Aber die Großmutter seine Absichten verwirklicht. Vor dem Haus befand sich ein großer Steintrog, und sie sagte zu ihr: „Holen Sie sich den Eimer, Rotkäppchen, gestern habe ich Brühwürste, führt in den Trog, wo Wasser han gekocht“ Little Red Cap getragen Wasser, bis die große, große Wanne klar voll war. Dann ging der Geruch von Wurst in der Nase des Wolfes nach oben; er begann zu schnuppern und Peer nach unten, und schließlich beide reckte den Hals, dass er sich nicht mehr zurückhalten konnte und begann zu Slide rutschte vom Dach in den Trog, und ertrank. Und Rotkäppchens kehrte fröhlich ins Haus, und niemand tat weh.
Gevatter Tod	417	332	Italian	Ein armer Mann hatte zwölf Kinder und mußte Tag und Nacht arbeiten, um sie nur zu füttern. Als er auf dem dreizehnten geboren wurde, nicht zu wissen, was läuft auf der Straße zu tun, die erste Person zu fragen, wen er traf Paten zu sein. Der erste traf er war der gute Herr Der gute Herr wußte schon, was in seinem Herzen war und sagte:. „Der arme Mann, ich bemitleide dich. Ich Ihr Kind bei der Taufe zu halten und zu pflegen, sie auf der Erde glücklich zu sein“ - „Wer bist du?“ fragte der Mann. „Ich bin der gute Herr.“ - „Dann will ich nicht erscheinen, weil durch die Reichen und die Armen machen Hunger leiden.“ So sprach der Mann, wusste er nicht, wie weise Gott teilt Reichtum und Armut aus. Dann wandte er sich ab und ging zum Herrn. Sie ging zum Teufel und sagte: „Was passiert, wenn ich bin Pate zu Ihrem Sohn, ich will Gold geben und alle Freuden der Welt“ Der Mann fragte: „Wer bist du?“ - „Ich bin der Teufel.“ - „Dann nicht erscheinen soll ich, man Männer betrügen, sie zu verführen“, sagte der Mann, und ging weiter. Das Treffen war der Tod, und sagte: - „Wer bist du?“ „Meine Patin Take“ fragte der Mann. „Ich bin der Tod, die jeder macht gleich.“ Da sagte der Mann: „Du hast Recht. Nehmen Sie entweder die Reichen oder die Armen ohne Unterschied, werden Sie meine Patin sein“ Der Tod antwortete: „Ich Ihr Kind reich und berühmt geworden, der für einen Freund hat, ich fehlt nichts.“ Der Mann sagte: „Am nächsten Sonntag die Taufe ist. Auf Zeit“ Tod erschien, wie er versprochen hatte, und diente als Patin dem Jungen war piccolo.Quando Erwachsene, nahm ihn in den Wald, und eines Tages die Patin ihm herüber, als sie allein waren, sagte er: „Nun sollst du mein Geschenk haben . Tauft ich werde Ihnen einen berühmten Arzt, wenn Sie zu einem Kranken gerufen werde ich jedes Mal erscheinen: wenn Sie mich am Fußende des Bettes sehen, können Sie ehrlich sagen, dass wieder gut, ihm ein Kraut geben, die zeigen, und es wird heilen, aber. wenn Sie mich am Bett der Kranken zu sehen, ist es mir, und Sie sagen, dass jedes Mittel nutzlos ist, und Sie müssen sterben. " Dann zeigte den Tod auf das wunderbare Kraut und sagte: „dall'usarla gegen meinen Willen Look“ Bald, der junge Mann wurde berühmt auf der ganzen Welt. „Er hat nur zu sehen, den Patienten zu bestimmen, ob oder heilen, wenn er sterben sollte.“ So sie über ihn sprachen, und Menschen aus der ganzen strömten ihm von den Kranken zu nehmen und gab ihm so viel Gold wie er angefordert wird, so dass ein reicher Mann in kurzer Zeit wurde. Nun geschah es, daß der König krank wurde und sie für den Arzt geschickt, weil, sagte, wenn er sterben mußte. Aber wenn er das Bett näherte, sah er, dass der Tod bei den Kranken war, gab es mehr Gras bediente sich. Aber der Arzt dachte: „Vielleicht einmal ich den Tod betrügen, und da es meine Patin ist, nicht, ob es wirklich so schlimm!“ So nahm er den König und drehte es so, daß der Tod jetzt an den Kopf stand; dann gab er ihm das Gras und der König erholt und geheilt. Aber der Tod ging von wütend Arzt und grimmig sagte: „Sie diese Zeit Schritt, weil ich Ihre Patin bin, aber wenn Sie es wagen, mich wieder zu betrügen, werde ich in Ihrem eigenen Leben gehen!“ Nicht lange nachdem die Prinzessin krank wurde und konnte niemand heilen sie und. Der König rief Tag und Nacht einander nicht mehr zu sehen; Dann verkündete er, dass wer auch immer sie vor dem Tod gerettet sollte ihrem Mann und der Erbe der Krone geworden. Als der Arzt auf das Bett kam, sah er an ihrem Bett Tod. Aber sie dachte, das Versprechen des Königs und auch die Prinzessin war so schön, dass er die Warnung vergessen, und selbst wenn der Tod warf ihn schreckliche Blicke, wandte sich die Kranken durch ihre Köpfe setzen statt Füße und gab das Gras, so dass, kehrte sie nach vita.Ma Tod, selbst zu sehen, für ein zweites Mal betrogen, was war ihr, sie zum Arzt ging und sagte: „Folge mir nach!“ Sie packte ihn mit der Hand Ei und führte ihn in eine unterirdische Höhle, wo es aus den Augen Tausende und Abertausende von Lichtern waren. Einige waren groß, anderes Medium, andere klein. Jeder Augenblick wurden einige ausgelöscht und andere waren relit, so dass die Flammen um zu springen schienen. „See“, sagte der Tod, „diese Lichter sind das Leben der Menschen. Die großen diejenigen Kinder gehören, die Mittel der Ehegatten in ihren besten Jahren, die wenig alt. Aber manchmal auch die Kinder und Jugendliche haben nur eine kleine Kerze. Wenn Sie deaktivieren, ist ihr Leben zu Ende und sie gehören zu mir. " Der Arzt sagte: „Zeig mir meine.“ Dann zeigte der Tod zu einem winzigen Moccoletto, die herunter drohte und sagte: „Da ist es!“ Dann wurde der Arzt schockiert und sagte: „Ach, lieber Patin, weil accendetene anderen, kann mein Leben genießen, König und Ehemann der schönen Prinzessin zu werden“ - „Ich kann nicht“, antwortete der Tod, „muss man gehen, bevor der neue anbrennt.“ - „Dann die alten auf einen neuen festlegen, auf Brennen, nachdem die alten beendet ist“, bat er den Arzt. Dann täuschte der Tod seinen Wunsch zu erfüllen, und nahm eine große neue Zündkerze. Aber, vereinigen sie, absichtlich verpasst, weil er wollte Rache, und das kleine Stück fiel und starb. Der Arzt fiel sofort zu Boden: auch er war in die Hände des Todes gefallen.
Crow und der Fuchs	8110	57	Italian	Sen war Messer Crow auf eine alberocon ein schönes Stück Käse im Schnabel, wenn der Fuchs süßen Happen leccodi ist, die ihn begann zu erzählen: - Hallo, Sir Raven, ich weiß nicht conoscouccel Sie mehr vage im bosco.Se ist ver was ist diceche Ihr Gesang bellequeste Stifte wie sind schön, sind Sie ein Phoenix -.A sagen, dass dies nicht umsonst pelleil Crow ist: Fuchs und eine saggiodel sein berühmtes Lied geben wollen, öffnet den Schnabel herauskommen und den Käse lassen .Der den Fuchs ergreifen und sagt: - Nun, mein lieber, die dell'adulator spese.Fanne Ihre pro zahlt ‚dass forsela meine Lektion lohnt Käse -.Il Corvo albern intesee (ein wenig‘ in später) vereidigt werden klüger.
Allerleirauh	618	510B	Italian	Es war einmal ein König, der eine Frau mit goldenen Haaren hatten, und es war so schön, wie keine andere in der Welt. Aber es geschah, dass die Königin krank, und als sie dem Tode nahe zu sein, fühlte, rief er den König und sagte: -Wenn Sie wieder nach meinem Tod heiraten wollen, niemand nehmen, die als mich weniger schön ist und hat nicht goldenes Haar wie meine ; Sie promettermelo-. Als der König hatte sich dies versprochen, schloß sie die Augen und starb. Für eine lange Zeit war der König untröstlich und nicht daran gedacht, eine andere Frau zu nehmen. Aber am Ende sprachen die Räte: -Es keine andere Lösung ist, muss der König wieder heiraten, dass wir ein Queen- haben. Sie schickten Boten überall eine Braut zu suchen, die verstorbene Königin erreicht. Doch keiner in der Welt so schön war, und selbst wenn sie es gefunden hätte, wäre er nicht jene goldenen Haare gehabt haben. Dann kehrten die Boten, ohne etwas zu erreichen. Aber der König hatte eine Tochter, die wie ihre verstorbene Mutter genauso schön war, und hatte goldenes Haar wie sein. Als sie der König geworden war, sah er eines Tages, dass bei seiner toten Frau über sah sah; dann er für sie eine brennende Liebe fühlte und sprach zu den Ratsherren: -Ich möchte, dass meine Tochter heiraten, ist das Gegenstück zu meiner verstorbenen Frau, sonst kann ich keine Braut Erde- finden. Auf diese Worte hörte, waren die Räte entsetzt und sagte -Gott einen Vater, die Tochter verboten hat, zu heiraten; von der Sünde kann jeder gut- nicht sein. Obwohl das Mädchen erschrak, als er die Absicht des Vaters kennen, aber immer noch abschrecken zu können hoffte. So sagte er: -Vor Sie Ihren Wunsch erfüllen, muß ich drei Kleider hat: eines so golden wie die Sonne, die anderen Silber wie der Mond, und eine so hell wie die Sterne; und ich will auch einen Mantel mit allerlei Pelz, und jedes Tier in deinem Reich muss ein Stück sua- geben. Aber sie dachte, die Idee war unmöglich zu erkennen, und dass der Vater würde böse Absichten hat. Aber der König gab nicht auf, und die geschicktesten Jungfrauen in seinem Reich hatten die drei Kleider zu weben, eins so golden wie die Sonne, die anderen Silber wie der Mond und eine wie die Sterne glänzen; und seine Jäger hatten alle Tiere des Königreichs zu erfassen und entfernen Sie sie mit einem Stück Leder; So war es einen Mantel von Fellen aller Art gemacht. Als er fertig war, schickte der König für ihn und sagte: Morgen wird es Hochzeit Alben sein. Die Prinzessin sieht, dass es nicht mehr jede Hoffnung ihres Vaters Wunsch drehen, und so, in der Nacht, wenn alle schlafen, er stand auf und nahm drei seinen Goldschmuck: ein Ring, eine kleinen Besetzung und eine kleinen Spule. Sie legte in aller Kürze der drei Kleider von der Sonne, Mond und Sterne, legte auf dem Pelzmantel aller Art, und geschwärzt ihr Gesicht und Hände mit Ruß. Dann befiehlt sie zu Gott und ging. Sie ging die ganze Nacht, bis sie einen großen Wald kam, und weil sie so müde war, sie in einen hohlen Baum bekam und schlief ein. Die Sonne stand hoch und sie schlief noch. Nun geschah es, daß der König, den dieser Wald gehörte, war auf der Jagd in; Als seine Hunde zu dem Baum kam, schnupperte sie, und begann zu rennen bellend herum. Der König zu den Jägern -Guardate ein wenig ‚welches Tier es einmal versteckt. Der Jäger ging hin und zurück und sagt -Nell'albero Kabel gibt es ein seltsames Tier, dass wir noch nie gesehen haben: Die Haut hat alle Arten von Haare; Er lügt und dorme-. Der König sagte: -Versuchen ihn lebend zu fangen, dann auf den fahrenden Zug binden und nehmen Sie es mit du-. Aber wenn der Jäger sie packte, das Mädchen wachte auf und erschrecken, sie sagte: -Ich ist ein armes Kind, verließ von den Eltern, hat Mitleid mit mir und nimm mich mit du-. Sie sagten: -Ja, Allerleirauh, Sie gehen gut für die Küche; Kommen Sie mit uns, du fickst cenere-. Sie ließen sie auf dem Wagen sitzen und brachten sie in den königlichen Palast. Es zeigte sie einen Schrank unter der Treppe aus, wo es nie das Licht der Welt erreicht, und sagte -Bestiola struppig, können Sie sich hier und Sleep- bleiben. Dann wurde sie in die Küche geschickt, sie trug Wasser und Brennholz, schürte das Feuer, zupfte die Vögel, nahm das Gemüse, die Asche geharkt und tat alles, die schmutzige Arbeit. Allerleirauh lange lebte er kläglich. Ah, schöne Prinzessin, die Sie nie sein! Aber ein Tag in der Burg gab eine Party, und sie sagte zu dem Koch: Kann ich für eine Weile ‚zu sehen? Ich werde mich außerhalb der Türen- platzieren. Der Koch antwortete: -Ja, geht ‚als gut, aber in einer halben Stunde müssen Sie hier wieder die cenere- zu fegen. Dann nahm sie ihre Lampe, ging in ihre Höhle, legte aus dem Mantel und Ruß aus den Händen und im Gesicht, so, dass ihre volle Schönheit, wie die Sonne hinter den Wolken erscheinen. Er öffnete die Mutter und nahm das glänzende Kleid wie die Sonne heraus. Dann ging er in die Partei und jeder gab nach, weil niemand sie kannte, und dachte, es war auf jeden Fall eine Prinzessin. Der König näherte sich ihr, streckte seine Hand aus und tanzte mit ihr, in seinem Herzen denken: „Ich habe nie ein so schönes gesehen habe.“ Am Ende des Tanzes verneigte sie sich, und als der König umsah, war sie weg irgendwo. Sie waren die Wachen genannt, die außerhalb der Burg stand, aber niemand hatte sie gesehen. Sie hatte in ihrer Höhle laufen, hatte schnell abgenommen ihr Kleid, sie hatte geschwärzt ihr Gesicht und Hände und legte den Mantel wieder werden Allerleirauh. Als sie in die Küche ging, um die Arbeit zu gehen und die Asche zusammenkehren, sagte der Koch: -Let bis zum Morgen allein, und mache mir die Suppe für den König: Ich will nach oben gehen, um ein wenig zu sehen‘. Aber lassen Sie keine Haare fallen in, oder Sie werden nichts zu essen! -. Der Koch ging weg und Allerleirauh bereit, die Suppe für den König; die gut sie konnte, und als sie fertig war, ging sie in den Schrank seinen goldenen Ring zu nehmen und es in der Schüssel, in dem die Suppe serviert wurde. Nach dem Tanz, schickte der König für die Suppe; Er aß es, und mochte es so sehr, dass er dachte, dass er nie besser geschmeckt hatte. Aber als er auf den Boden bekam, fand er den goldenen Ring und konnte nicht verstehen, wie es dort geschehen war. Dann schickte er für den Koch. Anhörung der Ordnung, er war erschrocken und sagte Allerleirauh: -Sie sicherlich ein Haar in die Suppe fallen lassen, und wenn ja prendi-. Als er vor dem König kam, fragte er, wer die Suppe gemacht hatte. Der Koch antwortete: -I I- vorbereitet. -Nicht Echt- sagte er der König -wurde anders gemacht als sonst, und war sehr migliore.- Dann sagte der Koch, -I zu beichten, dass ich es nicht, aber Dognipelo-. -Fatela venire-, sagte der König. Als Allerleirauh kam, fragte der König: -Wer sind Sie? -. Sie antwortete: -Ich ist ein armes Mädchen, das nicht mehr die Eltern- hat. Er fuhr fort: -Was Sie in meinem Schloss tun -?. -Ich für nichts gut, außer die Stiefel auf testa.- -Wo zu nehmen haben Sie den Ring bekommen, die in der Suppe war - ich weiß nicht, -Dell'anello nulla.- Und der König nichts lernen konnte, und musste schicken sie in die Küche zurück. Nach einiger Zeit war wieder ein Fest, und sogar vor, bat Allerleirauh den Koch für Urlaub, den Tanz zu besuchen. Der Koch antwortete: Ja, aber in einer halben Stunde müssen Sie eine Rückkehr sein, um die Suppe zu kochen, dass der König viel volentieri- isst. Dann lief sie in ihrer Höhle, wusch sich schnell, nahm von der Mutter des silbernen Kleid wie der Mond und legte sie auf. Er ging auf und war wie eine Prinzessin; Der König traf sie, glücklich, sie wieder zu sehen, und da wurde ein Tanz beginnen, tanzten zusammen. Aber wenn es zu Ende war, verschwand sie wieder so schnell, dass der König der Augen verloren. Die junge Frau lief stattdessen in ihre Höhle, zurück in ein haarigen Tier verwandelt, und ging in die Küche, um die Suppe zu machen. Während der Koch oben war, nahm er die goldene geschmolzen, steckte es in die Schüssel geben und gegossen, so dass die Suppe geben. Dann wurden sie zum König gebracht, der es wie beim ersten Mal schmecken aß; Er ließ den Koch, der wieder hatte der Allerleirauh vorbereitet zugeben musste. Allerleirauh kam wieder vor dem König, aber sagte, dass es nur gut war, den Kopf zu haben Stiefel auf und dass er nichts von der Goldzone kannte. Als der König ein Fest zum dritten Mal gab, ging alles wie zuvor. Der Koch sagte: -Sie ist eine Hexe, zottiges Tier, und immer in der Suppe geben Sie etwas, das es so gut macht, dass der König mag es mehr, als ich I- tun. Aber sie so bat, ließ er sie zur verabredeten Zeit gehen. Sie zog das Kleid, das leuchtet wie Sterne, und trat in den Flur. Der König tanzte wieder mit der schönen Jungfrau, und dachte, dass sie noch nie so schön gewesen waren. Und, wie sie tanzten, schlüpfte L einen goldenen Ring an ihrem Finger, ohne dass sie es bemerken; und er ordnete an, dass der Tanz eine sehr lange Zeit dauern soll. Als es vorbei war, drückte sie ihre Hände, sie zu halten, aber sie befreite sich und lief unter dem Volk, so schnell, dass er nicht mehr ihr sah. Er lief so schnell sie unter der Treppe in ihre Höhle konnten und, da es mehr als ein halbe Stunde Halt war, kein Topf, nimmt ihr hübsches Kleid ab, sondern einfach mit behaartem Kleidungsstück bedeckt; und in Eile, sie nicht machen sich ganz schwarz, sondern ein Finger blieb weiß. Dann lief er in die Küche, um die Suppe für den König vorzubereiten, und wenn der Koch fort war, legte in dem goldenen Haspel. Der König fand den Boden der Schale, er Allerleirauh gerufen werden; und er sah den weißen Finger und der Ring hatte er während des Tanzes setzen. Dann nahm er sie bei der Hand, und wenn sie sich lösen wollte und wegzulaufen, ihren Mantel aus Pelz öffnete ein wenig‘, und damit das Kleid funkeln. Der König faßte den Mantel und riss ihn aus. Dann ihr goldenes Haar und schönes Kleid, das sie konnte nicht mehr verbergen. Er entfernte Asche und Ruß aus dem Gesicht, und es war die schönste Prinzessin, die die Welt nie gesehen hatte. Der König sagte: -Sie meine liebe Braut, und wir werden nie Teil mehr-. Die Hochzeit fand, und sie lebten glücklich bis zum Tod.
Donnette	1330	1940	Italian	„Wohin gehst du?“ - „Ich Cogozzo werde.“ - „Ich bin zu Cogozzo gehen, gehen Sie zu Cogozzo: gut, na ja, lassen Sie uns gemeinsam gehen.“ „Haben Sie einen Mann haben, was sein Name ist“? - "Tito". - „Mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, gehen Sie zu Cogozzo: gut, na ja, lassen Sie uns gemeinsam gehen.“ „Haben Sie ein Kind haben, was sein Name ist“? - "Pino". - „Mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, gehen Sie zu Cogozzo: gut, na ja, lassen Sie uns gemeinsam gehen.“ „Und du hast die Wiege bekam“? - „Es ist Sbattéiluna genannt.“ - „Meine Wiege Sbattéiluna, Wiege Sbattéiluna, mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, gehen Sie zu Cogozzo: gut, na ja, lassen Sie uns gemeinsam gehen.“ „Ce haben Sie schuften? " - „Es ist Vabelbello genannt.“ - „Mein Vabelbello, Ihre Vabelbello, meine Wiege Sbattéiluna, Wiege Sbattéiluna, mein Kind Grind, dein Kind Grind, mein Mann Cham, dein Mann Cham; ich Walpe, Sie Walpe gut, na ja, lassen Sie uns gemeinsam gehen. "
Frederick und Catherine	560	1387	Italian	Es war ein Mann, Frederick und eine Frau namens Catherine genannt wurde; sie waren verheiratet und lebten zusammen als junge Eheleute. Eines Tages Friedrich sagte: „Jetzt gehen und pflügen, Catherine, wenn ich zurückkomme, da etwas auf den Tisch mit Hunger geröstet werden müssen, und ein kühles Getränk auf den Durst.“ - "Va 'Frederick", antwortete Kate, "geht nur' gut, werde ich alles tun." Als er das Mittagessen Stunde näherte, bekam sie eine Wurst aus dem Schornstein, legte es mit einer wenig Butter in einer Pfanne erhitzen und zündete ihn an. Die Wurst begann zu braten und zischen, stand Catherine da, in Gedanken versunken, den Griff der Pfanne zu halten; Plötzlich fiel ihr ein: Während die Wurst kocht, man Bierkeller ziehen konnte. So gewährleistet der Griff der Pfanne, er einen Krug setzt, und ging in den Keller Bier nach unten zu ziehen. Das Bier war in der Schüssel nach unten und Catherine sie anblickte; Plötzlich fiel ihr ein: Ohi, nicht eingegeben wird er den Hund, über die Häfen, die Wurst aus der Pfanne zu bekommen? Es wäre der letzte Strohhalm sein! und er eilte die Treppe hinauf. Aber die Schlingel hatte die Wurst in den Mund und zog sie zu Boden. Catherine begann ihn und läuft für eine lange Strecke in den Bereichen nach ihm zu jagen, aber der Hund war schneller als Catherine und ließ nicht von der Wurst gehen, die übersprungen. „Was geschieht es gemacht wird!“ Kate ist; leise gedreht und, wie er für das Rennen müde war, ging sie, den Schweiß abwischen. Inzwischen hielt das Bier aus dem Fass herauskommen, weil die Frau hatte nicht den Hahn eingeschaltet; und wenn die Dose war voll und es gab keinen anderen Ort, das Bier begann in den Keller umströmen, bis das Fass leer war. Kate war auf der Skala, und schon bemerkt den Unfall. „Verdammt“, rief er. „Was tun, weil, tut Federico Ankündigung nicht wahr?“ Er dachte, ein bisschen ‚; Schließlich fiel sie ein, dass die letzte Messe noch auf dem Dachboden eine Menge von schönem Weizenmehl, konnte, war gehen und es bekommen und es auf Bier zu verbreiten. „Ja“, sagte er, „alles Rückzug, wenn Sie es brauchen bereits gefunden!“ Er ging nehmen so die Tasche auf dem Dachboden, brachte es auf und warf es nach rechts auf volle Becher verschüttet die Federico Bierkeller zu verbreiten. "Benone" Kate sagte: „wo es auch die eine die andere sein muss.“ Und das alles über das Mehl verstreut. Als er fertig war, sagte er, herzlich sie mit ihrer Arbeit begeistert: „Wie schön, glänzend und sauber“ Am Mittag nach Hause kam Frederick. „Nun, Frau, was hast du mir?“ - „Ah, Frederick,“ antwortete sie, „ich arrostirti wollte eine Wurst, aber der Hund nahm sie weg, während ich das Bier zeichnete, und während nach dem Hund läuft, lief das Bier aus, und während es das Bier mit dem Mehl Eintrocknen wurde ich hob auch den Becher; im Gegenzug der Keller ganz ist "! Said Frederick, „Kate, Kate, du hast es nicht! Sie tun, um die Wurst stehlen, lassen Sie den Hahn des Laufes, und darüber hinaus alle unsere Mehl werfen!“ - „Ja, Frederick, ich wusste nicht, sollten Sie haben mir gesagt,“ Der Mann dachte: meine Frau ist wie, Sie haben, vorsichtiger zu sein. Er hatte eine gute Summe Geld zusammen und dachte auch, es zu Gold zu ändern und sagte zu Catherine, „Schauen Sie, sind gelb Zähler: setzen Sie sie in einen Topf und vergraben sie im Stall unter der Krippe, aber Sie Stanne weg oder Sie werden es nicht bereuen. " - „Nein, Frederick,“ sagte sie, „sicher gehen berühren sie nicht.“ Als Friedrich einige Hausierer kam ins Dorf gegangen war, die Töpfe und irdene Töpfe verkauft, und fragte die junge Frau, wenn er zu kaufen beabsichtigt. „Gute Leute“, sagte Kate, „Ich habe kein Geld und kann nichts kaufen, es sei denn, Sie für gelbe Zähler verwenden.“ - „Yellow Zähler, warum nicht, aber lassen Sie uns sehen“, antwortete der Händler. „Gehen Sie in den Stall und graben unter der Krippe Sie sie dort finden wird: Ich kann nicht dorthin gehen.“ Die Schelme gingen dahin, dug und finde pures Gold; sie nahmen ihn und schneiden Sie das Seil, nach Hause Töpfe und Pfannen zu verlassen. Catherine obwohl sie die Töpfe in irgendeiner Weise verwenden müssen, und da in der Küche hatte genug, und die sie alle als Ornamente an den Zaunpfähle rund um das Haus zertrümmert. Als Friedrich kam und die Dekorationen sah, sagte er: „Was hast du getan, Catherine?“ - „Ich kaufte sie, Frederick, mit versteckten gelben Zähler unter der Krippe Ich habe nicht, Verkäufer musste dig s'.“ - ‚Ach, Frau‘, sagte Frederick „, das hast du Waren nicht die Zähler, sondern aus reinem Gold, und es war alles unser Reichtum, Sie sollten das nicht tun! " - „Ja, Frederick,“ antwortete sie, „, aber ich wusste nicht, hatte man mir gesagt, früher“ Catherine für eine Weile stand ‚zu denken, sagte dann:„Hören Sie, Frederick, werden wir wieder werden wir nach den Dieben laufen . " - „Komm“, sagte Friedrich, „wir versuchen, aber nehmen Sie sich mit etwas Butter und Käse, etwas zu haben, auf dem Weg zu essen.“ - „Ja, Frederick, ich werde es nehmen.“ Sie machten sich, und als Friedrich besser zu Fuß war, Catherine folgte ihm. Was also, dachte er, wenn wir zurückkommen werde ich einen Teil des Weges sein! Er kam zu einer Halterung, und die beiden Seiten der Straße waren tiefe Furchen. „Aber ein bisschen aussehen‘“, sagte Kate‚ wie sie brach, geschält und zerkleinert die arme Erde wird nie wieder heilen.‘ Und mit einem mitfühlenden Herzen, sie nahm ihre Butter und die Geleise rechts verschmierte und links, weil sie nicht von den Rädern zermalmt wurden; aber, als er beugte sich ihre Liebe, einen Käse aus der Tasche und rollte den Abhang hinunter. Catherine sagte: „Ich habe schon einmal den Weg gemacht, ich will nicht, einen Rückzieher machen, werden wir zu einem anderen gehen, um es zu fangen!“ Also nahm sie einen anderen Käse und rollte es nach unten. Aber der Käse kehrte nicht zurück; dann warf er vielleicht ein drittes Denken für Unternehmen warten und nicht gefallen, allein zu sein. Da sie nicht einmal in drei kehrte, sagte er: „Ich verstehe nicht, aber es könnte sein, dass der dritte gefunden hat nicht die Straße schief gegangen ist, die vierte schicken sie zu nennen!“. Aber der vierte tat nicht besser als das dritte. Dann war Catherine wütend und warf den fünften und sechsten hinab; und sie waren die letzten. Sie blieb eine Weile stehen‘, aber dann sah, daß nie kam, sagte:„Objektive wie du, die Leute in den Tod schicken Vielleicht denken Sie, Sie noch erwarten möchte ich mich auf den Weg gehen, wenn Sie möchten, können nachlaufen!? Ihre Beine sind jünger als meine! " Catherine ging und fand Friedrich, der aufgehört hatte, auf sie zu warten, weil er etwas essen wollte. „Lassen Sie mich sehen, was Sie mitgebracht.“ Aber sie gab ihm trockenes Brot. „Wo bin ich Butter und Käse?“ Er fragte Friedrich. „Ah, Frederick“, antwortete Kate: „Ich mit Butter bestrichen die Fahrbahn und der Käse kommen. Da läuft einer von mir, so dass ich andere schickte ihn zu nennen“ Said Frederick, „Sie sollten nicht das getan haben, Catherine, Aufstrich Butter auf der Straße den Hügel hinunter, den Käse und werfen!“ - „Ja, Frederick, aber Sie sollten mir gesagt haben!“ Sie aßen zusammen das trockene Brot, und Friedrich sagte: „Catherine, hast du das Haus sicher zu machen, wenn Sie kam weg?“ - „Nein, Frederick, sollten Sie eher haben mir gesagt.“ - „Also, gehen Sie zurück, das Haus zu schließen, bevor wir weitergehen, und bringt auch etwas anderes zu essen Ich werde hier warten.“. Catherine ging zurück und dachte Friedrich will etwas mehr essen, aber Butter und Käse nicht wie, so dass ich ein Taschentuch mit getrockneten Birnen und ein Krug Essig zu trinken nehmen. Dann verriegelte er die Spitze der Tür; die unteren, aber die aus den Angeln gehoben und legt es auf seinen Schultern, zu glauben, dass das Haus sicherer war, wenn er mit ihm der Tür gebracht. Nachdem er alle Ruhe gesetzt und wenn er erreicht, sagte Federico: „Es Sie die Tür sind, Frederick, so können Sie das Haus für sich behalten!“ - "Oh, Gott!" sie rief: „Was für eine kluge Frau ich habe! die untere Tür unterminiert, jemand läuft in kann und Schrauben der oberen! Jetzt ist es zu spät nach Hause noch zurück zu gehen, aber da Sie die Tür hier gebracht haben, du sollst es bringen noch weiter. " - „Ich werde die Tür, Frederick, aber die getrockneten Birnen und die Essigkrug wird zu schwer tragen die Tür zu hängen, sie sie tragen.“ So sie in den Wald ging für die Diebe zu suchen, aber sie fanden sie. Inzwischen wurde es dunkel und die beiden stiegen in einen Baum in der Nacht zu verbringen. Aber sobald sie es gab auf, kam sie diejenigen, die mitreißen, was nicht geht, und die Dinge finden, bevor sie die Irre gehen. Sie setzten sich unter dem Baum, ein Feuer angezündet und wollte die Beute teilen. Federico kam auf die andere Seite nach unten, nahm die Steine ​​auf und kam mit der Absicht, zu ihm auf, um Diebe zu werfen sie mit Steinen zu töten. Aber Steine ​​schlagen sie nicht, und die Verbrecher, rief: „Es ist fast Morgen, der Wind klopft über die Tannenzapfen“ Catherine hatte immer die Tür auf dem Rücken, und weil es so viel wog er dachte, dass es die Schuld der getrockneten Birnen war, und sagte: „Frederick, muss ich die Birnen werfen!“ - „Nein, Catherine, nicht jetzt“, antwortete er, „kann uns verraten.“ - „Ach, Frederick, muss ich tun, dass zu viel wiegen!“ - „Und sie dann werfen, um Gottes willen!“ Die getrockneten Birnen rollten zwischen den Schenkeln, aber die Diebe gesagt: „Vogeldreck“ Nach einer Weile‘, wie die Tür wiegen fortgesetzt, sagte Catherine,‚Ah, Frederick, muss ich den Essig stürzen!‘ - „Nein, Catherine, die Sie nicht, es könnte uns verraten.“ - „Ah, Frederick, muss ich es mit Gewalt zu tun, zu schwer!“ - „Dann werfen, verdammt noch mal!“ Catherine gegossen Essig Diebe Sprühen, der sagte: „Beginnen Sie jetzt den Tau fallen“ Schließlich Catherine dachte: Was ist, wenn es die Tür auf mich so viel zu tragen ist? und er sagte: „Frederick, muss ich die Tür werfen.“ - „Nein, Catherine, nicht jetzt, könnte uns verraten.“ - „Ah, Frederick, muss ich es mit Gewalt zu tun, zu schwer!“ - "Nein, Catherine, halten Sie es stark!" - „Ach, Frederick, ich es gehen lassen!“ - „So“, antwortete er wütend Frederick, „lassen Sie es auf alle Teufel gehen!“ Die Tür fiel mit einem großen Lärm, und die Räuber schrien: „Der Teufel kommt aus dem Baum“ und schneiden Sie das Seil Pflanzen dort alles. In der Morgendämmerung, wenn die beiden aus dem Baum kam, fanden sie sich alle ihre Gold und brachten ihn in das Haus casa.A Federico sagte: „Nun, Catherine, die Sie Arbeitsverpflichtungen erhalten müssen.“ - „Ja, Frederick,“ antwortete sie, „ich werde ich werde in dem Feld gehen zu ernten..“ Als er auf dem Gebiet war, sagte Catherine zu sich selbst ‚: Ich essen oder schlafen, bevor Sie ernten? Be‘, ich werde zuerst essen! Er aß und Essen schlief; so begann er zu ernten und, halb schlafend, schnitt seine Kleidung: Schürze, Rock und Hemd. Als er nach einem tiefen Schlaf erwachte, fand er sich halbnackt und sagte zu sich selbst ‚:‚! Bin ich nicht Ah, ich bin sicher nicht‘ Inzwischen Nacht gefallen war; Catherine lief in das Dorf, klopfte am Fenster ihres Mannes und rief: „Frederick?“ - „Was ist das.“ - „Ich möchte wissen, ob Catherine in ist.“ - „Ja, ja“, antwortete er Frederick, „schlafen“. Sie sagte: „Dann bin ich nicht wirklich mich“, und lief via.Fuori Catherine einige Vagabunden gefunden, die stehlen wollten. Er näherte sich ihnen und sagte: „Ich möchte Ihnen helfen, stehlen“ Diejenigen, dachte ich, die Chancen wusste, dass der Ort angeboten werden, und bereit waren. Catherine ging vor den Häusern und riefen: „! Menschen, Sie haben etwas Wir wollen rauben“ Wir haben eine große Sache! Sie dachten, die Rumtreiber und gewünscht von Catherine loszuwerden. Sie sagten: „Der Pfarrer ein Feld von Rüben vor dem Dorf hat, nehmen Sie es einfach und sammeln.“ Catherine ging zu Boden und begann Rüben zu holen, aber es war so faul, dass Sie nie gutgemacht. Ein Passant gestoppt zu sehen und dachte, es der Teufel zwischen den Rüben zu graben war. Er lief in das Dorf zum Pfarrer und sagte: „Reverend, da ist der Teufel in Ihrem Feld, das die Rüben sammelt.“ - „Oh, Gott“, antwortete der Pfarrer, „Ich habe einen lahmen Fuß habe, kann ich ihn nicht weg gehen und jagen!“ Der Mann sagte: „Dann werde ich auf den Schultern tragen,“ und nahm ihn aus. Und wenn sie den Boden erreicht hatte, setzte sich Catherine auf und streckte sich. „Ach, der Teufel!“ Sie rief die Priester und nahm an ihren beiden Beinen; und für die große Furcht, der Priester, mit seinem lahmen Fuß, lief wie gerade Mann, der auf dem Rücken, mit gesunden Beinen getragen hatte.
Fernando Fernando treu und untreu	1192	531	Italian	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die so lange sie keine Kinder hatten, waren reich, aber wenn sie arm waren, hatten sie einen kleinen Jungen. Aber sie können keine Paten finden; dann sagte der Mann, den er an einem anderen Ort gehen würde, um zu sehen, ob er eine bekommen kann. Auf dem Weg traf er einen armen Mann, der ihn fragte, wohin er wollte; er sagte, er wolle sehen, ob er einen Paten finden konnte: er war schlecht und so gab es niemanden, der wollte, dass er erscheinen. -OH- sagte der arme Mann -Sie arm sind und ich so tun: Ich werde es tun, um zu erscheinen. Aber sie sind so schlecht, dass ich nichts für das Kind geben kann; gehen und die Krankenschwester sagen nehmen ihn chiesa.- Als sie die Kirche erreichte, war der Bettler schon da, und das Kind Ferdinand getreu genannt. Verlassen der Kirche, sagte der Bettler: -Nun nach Hause gehen: Ich kann dir nichts geben, und Sie geben mir auch nicht anything-. Aber er gab einen Schlüssel und bat sie, es zu geben, nur zu Hause, sein Vater, dass die Sorge um sie, bis das Kind 14 Jahre alt waren; dann war er auf dem Moor zu gehen, und es hatte eine Burg sein, die mit diesem Schlüssel öffnen würden, und alles, was darin war, war ihre. Wenn das Kind sieben Jahre alt war, und war sehr groß worden, er einmal mit anderen Kindern spielen ging, und jeder hatte mehr von seinem Paten als die anderen bekam, aber er kann nichts sagen, dann begann er zu weinen ging sie nach Hause und erzählte seinem Vater: -Haben ich nichts von meinem Paten bekommen -. Oh, ja, sagte -ti sein Vater gab ihm einen Schlüssel, wenn es eine Burg auf der Heide ist, geht aprirlo.- So ging er, aber es gab einfach keine Burg. Nach sieben Jahren, als er war vierzehn, da hinten, und es gab eine Burg. Er öffnet sich, und im Innern gibt es nur ein weißes Pferd. Der Junge ist so glücklich, ein Pferd zu haben, dass er montiert und galoppierte zurück zu seinem Vater. -Jetzt ich ein weißes Pferd, und ich werde reisen! - sagt er. So geht er, und auf dem Weg, sieht er einen Stift auf dem Weg zu schreiben. Zuerst wollen holen es, aber dann denkt: „Oh, lass sie in Ruhe! Ein Stift fündig überall zu schreiben, wenn Sie es brauchen.“ Während weg, eine Stimme, die schreit: -Fernando Faithful, nehmen Sie es mit Ihnen -. Er sah sich um, aber niemand sah, dann gehen Sie zurück und hob ihn auf. Nach der Fahrt ein bisschen‘, geht es in der Nähe eines Flusses, und am Ufer gibt es einen Fisch Keuchen. Dann sagt er: -Wait, lieber Fisch, ich werde Sie in der Wasser- wieder helfen. Er nimmt es mit dem Schwanz und wirft es in den Fluss. Dann legte der Fisch den Kopf aus dem Wasser und sagt: -Sie haben mir geholfen und ich gebe dir eine Flöte im Falle der Notwendigkeit, spielen sie, und ich werde dir helfen; und wenn etwas in das Wasser fiel, er spielt die Flöte und ich gebe riporterò-. Der junge Mann geht und trifft auf einen Mann, der ihn fragte, wohin er gehen will. ? Oh, auf dem Dorf vicino.- -Wie ist dein Name - -Fernando fedele.- -Aber Look, haben wir fast den gleichen Namen: mein Name Fernando infedele.- ist und beide gehen sie in Dorfgasthaus in der Nähe. Aber das Problem war, dass Ferdinand ungetreu alles wußte, daß einen anderen Gedanken und wollte tun; Ich wusste, dass alle Arten von bösen Kunst. In der Schenke war es ein schönes Mädchen mit einem hellen Gesicht und guten Manieren. Sie verliebte sich in mit Ferdinand getreu, warum, es war schön; und fragte ihn, wohin er ging. Oh, er wollte die Welt reisen. Aber sie sagte ihm, er sollte in diesem Land bleiben, gibt es einen König, der gerne ein Haus nahm würde oder eine Lauffläche; er sollte seinen Dienst an den König betreten. Er aber antwortete er nicht gehen konnte und sich anbieten. Da sprach das Mädchen: Oh, ich will -. Er ging direkt zum König und sagte ihm, dass er von einem ausgezeichneten Diener kannte. Der König war glücklich, er ließ ihn holen und wollte seine Heimat sein. Aber er mochte besser ein Vorreiter zu sein, denn wo sein Pferd, hatte er dort zu sein; und der König machte ihn ein Vorreiter. Als Ferdinand ungetreu, dass gelernt, sagte er zu dem Mädchen: -Wie, ihm helfen und nicht ich -. -OH-, sagte sie -aiuterò te.- auch Und er dachte:. -Sie tenertelo Freund muss wegen ihm können wir nicht trauen „Und der König geht, und bot ihm als Haustier, und der König war bereit, am Morgen. während Fernando ihm untreu gekleidet, seufzte der König immer: Ach, wenn ich mit meiner Braut hatte - aber Fernando untreu hasste Ferdinand die Gläubigen und der König 1 Tag begann, so zu beklagen, sagte er:. -Sie die Lauffläche: Bitte senden sie ihn, es zu nehmen, und wenn er es nicht tut, Aus mit seinem Kopf Dann wird der König Ferdinand die Gläubigen geschickt und sagte ihm, er hatte ein Mädchen, das er liebte und so war er sonst zu bringen gestorben wäre Ferdinand die Gläubigen in den Stall ging.. sein weißes Pferd und klagte und klagte:. Ah, ich Armer - Dann hat er hinter sich eine Stimme hörte:. -Fernando wahr, warum weinst du - er sah sich um, aber niemand sah und fuhr fort, sich zu beschweren: Oh mein liebes kleines weißes Pferd, jetzt habe ich dich verlassen, ich muss sterben -. Erst dann erkannte, dass er es ihr Pony war WHI oder um ihn zu bitten, -Sind Sie, mein Pferd? Können Sie sprechen? -. Und er fügte hinzu: -I so zu einem Ort zu gehen und sind die Braut zu bringen, können Sie mir sagen, was soll ich tun? -. Das weiße Pferd antwortete: -Go den König und ihm sagen, die Braut zu bringen, wenn er euch geben wird, was Sie wollen: Können Sie, wenn ein Schiff voller Fleisch geben und ein volles Brot. Auf dem Meer an den großen Riesen, und wenn Sie dies nicht tun brachte ich ihnen Fleisch, Sie in Stücken tun würden; und es gibt die großen Vögel, die die Augen holen würde, wenn man kein Brot für spielen sich hatte. Da sprach der König zu allen Metzger im Lande zu töten, und alle Bäcker backen Brot, die beiden Schiffe zu füllen. Wenn sie voll waren, sagte das weiße Pferd Ferdinand getreu: -Nun saltami Reiten und an Bord mit mir; Wann werden die Riesen, werden Sie sagen: „Nun sollte der Zorn vergessen werden, und ohne Verzögerung kommen und essen!“ Und wenn die Vögel noch sagen: „Euch ich zu etwas bringen wollte, oder sofort zu picken kommen!“ Dann du nicht tun sie werden alles tun, und wenn Sie auf die Burg zu bekommen, werden die Riesen helfen Ihnen: gehen Sie auf die Burg und nehmen zwei Riesen mit Ihnen, es wird der Schlaf Prinzessin sein; Aber ich wecke sie nicht auf: die Riesen mit dem Bett und trägt auf Schiffs- heben muss. Und alles ging, als er das weiße Pferd Ferdinand getreu die Riesen gab erzählt hatte, und die Vögel, was er mitgebracht hatte; die Riesen rabbonirono und die Prinzessin in ihrem Bett zum König. Aber als er den König erreicht hatte, sagte sie, sie kann nicht leben, wenn er nicht seine Papiere, die in der Burg geblieben waren. Auf Anregung von Ferdinand ungetreu, Ferdinand getreu genannt wurde, und der König befahl ihm, die Karten in der Burg zu gehen und, oder sterben. Dann ging er zurück in die Scheune und weint und sagte: Oh, mein liebes kleines weißes Pferd, ich habe wieder zu verlassen, wie gehen wir? -. Dann sagte das Pferd er noch das Schiff geladen werden. Alles lief wie zuvor und Riesen und die Vögel waren zufrieden und machte sanft durch das Fleisch. Als sie das Schloss erreicht, sagte das Pferd ihm zu kommen: die Karten auf dem Tisch, im Zimmer der Prinzessin. Fernando treu kommt und nimmt sie. Als sie im Meer ist, fällt Fernando treu Stift in das Wasser, und das Pferd sagt: -Nun ich Sie- nicht helfen kann. Dann fällt ihm die Flöte, begann er zu spielen und der Fisch kam mit dem Stift in den Mund und Hände es ihr. Er bringt in die Burg, wo sie die Hochzeit feierten. Aber die Königin der König nicht, wie es tat, hatte er keine Nase, aber sie liebte Fernando treu. Nachdem die Herren des Gerichts versammelt waren, sagte die Königin, dass Sie Leistungen der Magie zu tun, wenn jemand versuchen wollte, sie seinen Kopf abgeschnitten und ihn wieder setzen könnte. Aber niemand wollte die ersten sein, so Ferdinand getreu, immer durch den Rat von Ferdinand der Unfaithful: die Königin schneidet ihm den Kopf ab und setzt ihn an Ort und Stelle, und es heilte schnell, so, einen roten Faden um den Hals zu haben schien. Da sprach der König zu ihr, mein Kind, wo man es gelernt hat? -. -Si- antwortet sie -conosco Kunst: ich auch mit dir versuchen - Oh, ja, sagte ihr Mann. Aber sie schnitt ihm den Kopf ab und setzt ihn wieder auf und gab vor, keinen Erfolg hat und dass der Kopf würde nicht fest halten. So wurde der König begraben, aber sie heiratete Ferdinand getreu. Aber diese ritt immer auf seinem weißen Pferd, und sobald das Pferd sagte ihm, zu einer anderen Heide zu gehen, die er kannte, und tut dreimal um Galopp. Als er fertig war, stand das Pferd auf den Hinterbeinen und in einen Prinzen verwandelt.
Märchen Rätsel	1524	407	Italian	Drei Frauen wurden in Blumen in der Mitte des Feldes verändert, aber einer von ihnen konnte die Nacht in seinem Haus verbringen. Einmal auf dem Anbruch des Tages, als er ihr Begleiter auf dem Gebiet zurückkehren musste und sich eine Blume, sagte sie zu ihrem Mann: „Wenn Sie kommen und mich an diesem Morgen fangen, werde ich frei sein und wird immer bei dir bleiben.“ Und so geschah es. Frage: Wie ihr Mann, wenn die Blumen alle gleich und keine Unterschiede Antwort waren: „. Weil die Nacht in seinem Haus verbracht hatte, und nicht auf dem Feld, der Tau hatte nicht so nass wie die beiden anderen könnte es erkennen, so ihr Mann kannte sie. "
Der Bruder und Schwester	99	450	Italian	Der Bruder nahm seine Schwester an der Hand und sagte: „Da unsere Mutter gestorben wir keine guten Tage gehabt haben, unsere Stiefmutter schlägt uns alle Tage, und wenn wir in ihrer Nähe gehen sie tritt uns die altbackene Brot Krusten sind. unser Essen, und der Hund unter dem Tisch ist besser als wir: er wirft gelegentlich etwas gutes Mein Gott, wenn er unsere Mutter wusste Komm, lass uns in die Welt gehen zusammen ".!. Sie gingen den ganzen Tag über Wiesen, Felder, steinige Pfade, und wenn es die Schwester sagte regnete, „Gott und unsere Herzen zusammen weinen.“ Der Abend kam zu einem großen Wald, und sie waren so müde vom Hunger und der lange Weg, sie setzten sich in einem hohlen Baum und addormentarono.La Morgen, als sie erwachte, war die Sonne hoch am Himmel und seine hell durch den Baum. Dann sagte der Bruder, „Schwester, ich bin durstig, wenn ich wusste, wo eine Quelle gehen und zu trinken;. Ich denke, dass ich das Murren gehört haben“ Der Bruder stieg ab und führte seine Schwester an der Hand und wollte die Quelle suchen. Aber die böse Stiefmutter war eine Hexe und hatte recht gut bekannt, dass die beiden Kinder waren verschwunden; Er hatte nach ihnen schlichen heimlich, wie Hexen und hatte alle Bäche im Wald verhext. Wenn sie einen kleinen Bach gefunden fließt sanft auf den Steinen, der Bruder war zu trinken; aber die Schwester hörte das Murmeln Quelle: „! Wer aus mir trinkt, einen Tiger Wer aus mir trinkt ein Tiger“ Da rief die Schwester, „Oh, Bruder, bitte nicht trinken, oder ein wildes Tier, und reißt mich in Stücken.“ Der Bruder vom Trinken verzichtet, obwohl sein Durst groß war, und sagte: „Ich bis zum nächsten Frühjahr warten.“ Wenn sie auf einen zweiten Bach kam hörte die Schwester sie sagen: „Wer aus mir trinkt ein Wolf wird! Wer aus mir trinkt wird ein Wolf!“ Dann rief er: „Oh, Bruder, ich bitte dich, trink nicht, sonst wirst du ein Wolf geworden und essen mich.“ Der Bruder habe nicht getrunken, und sagte: „Ich bis zum nächsten Frühjahr warten, aber dann muss ich trinken, können Sie sagen, was Sie wollen, auch ich durstig.“ Als sie zum dritten Brünnlein kamen die Schwester Murren gehört: „Wer aus mir trinkt sich ein Reh Wer aus mir trinkt ein Reh werden!“ Die Schwester sagte: „Oh, Bruder, ich bitte dich, trink nicht, sonst wirst du ein Reh werden und laufen weg.“ Aber der Bruder war bereits von der Quelle kniet, wurde er sich bückte und Wasser getrunken; sobald der erste Tropfen auf seine Lippen gekommen, legt er dich auf dem Boden, in eine kleine capriolo.La Schwester weint über ihren armen verlorenen Bruder worden, und das Reh war zu weinen, und blieb traurig neben ihr. Schließlich sagte das Mädchen, „Es macht nichts, lieber Kitz, ich werde dich nie verlassen.“ Dann löste sie ihren goldenen Gürtel und banden sie das Kitz Hals runden, riss dann die Binsen und es ist ein weiches Seil. Er band das Tier, führte sie ihn an, und er ging tiefer in den Wald. Weg, weg, schließlich kamen sie zu einem kleinen Haus; Das Mädchen schaute hinein, und als es leer war, dachte sie, „können wir auch leben.“ Er versuchte dann Blätter und Moos ein weiches Bett mit Wild zu machen und jedem Morgen ging es aus und sammelte Wurzeln, Beeren und Nüsse, und die Rehe gebracht zartes Gras; und es zu essen aus der Hand verwendet, er war glücklich und wurde vor ihr zu spielen. Am Abend, wenn die Schwester war müde und sagte ihre Gebete hatte, sie legte sie auf der Rückseite des Kitz Kopf, die ihr Kissen war, und sanft eingeschlafen. Und wenn nur der Bruder seine menschliche Gestalt gehabt hätte, wäre es ein Leben meravigliosa.Per eine gewisse Zeit gewesen, so dass sie lebte allein in der Wildnis. Aber es geschah, dass der König des Landes eine große Jagd in den Wäldern statt. Hörte sich durch die Bäume der Klang der Hörner, das Bellen der Hunde und die fröhlichen Rufe, und ihr sie Fawn gehört und war eifrig bei dem Spiel zu sein. „Ah“, sagte seine Schwester, „lassen Sie mich die Jagd gehen, ich kann es nicht mehr nehmen!“ Und er bat so lange, bis sie einwilligte. „Aber“, sagte er, „er heute Abend zurück gegen die wilden Jäger ich meine Tür verriegeln, sich zu identifizieren, und Klopfen‚.“Kleine Schwester, lassen Sie mich an!‚Aber wenn man so sagen, ich will nicht offen.‘ Dann sprang das Reh aus und war so gut und war so fröhlich im Freien! Der König und seine Jäger sahen das schöne Tier und nahm die Verfolgung auf; aber sie konnten es nicht erreichen, und wenn es zu nehmen glaubte, er sprang weg über die Büsche und verschwand. Als es dunkel war lief es zu dem Häuschen, klopfte und sagte: „Kleine Schwester, lassen Sie mich an!“ Dann wurde die Tür öffnete, sprang er hinein und ruhte die ganze Nacht auf seinem weichen Bett. Am nächsten Morgen ging die Jagd von neuem, und wenn das Reh das Horn und den Schrei der Jäger gehört, hatte keine Ruhe mehr und sagte: „Schwester, lassen Sie mich in, ich muss gehen.“ Die Schwester öffnete die Tür und sagte: „Aber heute Abend müssen Sie hier mit Ihrem Passwort zurück.“ Als König und seine Jäger das Kitz mit dem goldenen Halsband sahen, sind alle verfolgt, aber er war zu flink und schnell. Die Jagd dauerte den ganzen Tag, aber am Abend schließlich die Jäger umringten ihn, und man ihn leicht am Bein verwundet, so begann er zu hinken und gehen langsam. Dann wird ein Jäger rutschte ihm nach dem kleinen Haus und hörte ausrufen: „Kleine Schwester, lassen Sie mich in“ und sah, dass es die Tür geöffnet und sofort wieder geschlossen. Der Jäger hielt alles im Kopf, ging zum König und erzählte ihm, was er gesehen und gehört hatte. Da sprach der König: „Morgen werden wir wieder werden jagen.“ Aber die Schwester erschrak, als ihr Kitz verwundet wurde. Er wusch die Wunde, sie es über die Kräuter bringen und sagte: „Geh‚zu deinem Bett, mein Reh, so heilen.“ Aber die Wunde war so klein, dass die Rehe nicht am Morgen länger nichts gefühlt, und wieder, wenn er den Aufstand der Kämpfer gehört, sagte: „Ich kann nicht widerstehen, ich muss gehen, es wird nicht so leicht sein, mich zu fangen“ Die kleine Schwester weint und sagte: „Jetzt werde ich dich töten, nicht wahr herauslassen.“ - „Und ich die Traurigkeit hier sterben werde, wenn ich zurückhalten“, sagte der Hirsch. „Wenn ich höre, das Jagdhorn scheint nicht mehr in der Haut zu bleiben!“ Dann hatte die Schwester zu geben, die Tür mit einem schweren Herzen geöffnet und das Reh in den Wald und glücklich begrenzt weg. Als der König ihn sah, sagte er zu seinen Jägern, „Chase ihn den ganzen Tag bis zum Abend, aber niemand verletzt ihn!“ Als die Sonne untergegangen war, sprach der König zu dem Jäger: „kommt und mir das kleine Haus zeigen.“ Und als er an die Tür bekam er klopfte und rief: „Liebe kleine Schwester, lassen Sie mich an!“ Dann öffnete sich die Tür und der König ging hinein und ein Mädchen so schön fand, wie er noch nie gesehen hatte. Aber das Mädchen war erschrocken, als sie statt seiner Kitz einen König mit einer Krone aus Gold gesehen. Der König sah freundlich auf ihr, gab ihr die Hand und sagte: „Willst du mit mir kommen auf mein Schloß und sein meine liebe Frau?“ - „Ach ja“, antwortete er das Mädchen „sondern muss auch kommen Rehe, nicht Verzicht.“ Der König sagte: „Es ist mit Ihnen bleiben, bis, Live und tat es nicht verpassen nichts.“ In diesem Moment springt er den Hirsch; Schwester an der Schnur Binsenzusammengebunden rappelte sich, und gemeinsam verließen sie das Haus in bosco.Il König die schöne Jungfrau in seinem Schloss stecken, wo die Hochzeit mit großem Pomp gefeiert wurde; Jetzt war sie Ihre Majestät die Königin, und sie lebten glücklich zusammen für eine lange Zeit; Wildbret es gut gefüttert wurde und gut für und ruzzava im Schlossgarten betreut. Aber die böse Stiefmutter, wegen denen die Kinder für die Welt verlassen hatten, glaubte, dass die Schwester von wilden Tieren zerrissen worden war in dem Wald, und sein kleiner Bruder, in einen Hirsch verwandelt, hatte von Jägern getötet worden. Als sie hörte, dass sie glücklich waren, und sie waren so gut, Neid und Eifersucht in ihr Herz erhob sich und ihr keine Ruhe gelassen, und er glaubte nicht, dass die Art und Weise das Unglück über sie zu bringen. Ihre eigene Tochter, die als Nacht hässlich war und nur ein Auge hatte, beschwerte sie und sagte: „ist eine Queen Dieses Glück ist mein!“ - „Es ist ruhig“, sagte die alte Frau, ‚Zur richtigen Zeit, ich werde wissen, was zu tun ist.‘ Und als die Zeit kam und die Königin gebar einen Jungen, während der König der Jagd war, die alte Hexe auf dem Aussehen des Mädchens nahm es, ging in das Zimmer, wo die Königin lag, und sagte zu ihr: „Komm, ist das Bad bereit wird es gut tun und verstärken, und zwar bald, bevor es kalt wird. " Es gab auch seine Tochter; sie trugen die kranke Königin war, im Bad, legte sie in die Wanne und ging schnell die Tür zu schließen. Aber im Badezimmer sie ein Feuer der Hölle angezündet hatte, so dass die schöne junge Königin erstickt presto.Ciò gut gemacht, nahm die alte Frau, die ihre Tochter, setzte eine Mütze auf dem Kopf und legte ihn in dem Bett statt einer Königin. Das gab auch seine Form und sein Aussehen, aber sie konnte das verlorene Auge nicht wiederherstellen. Aber weil der König würde nichts bemerkt, sie auf der Seite zu liegen hatten, wo das Auge fehlte. Am Abend, als der König nach Hause kam und hörte, dass ein Kind geboren wurde, war er voller Freude, und war zu Bett seiner lieben Frau gehen, um zu sehen, wie sie war. Dann sagte die alte Frau, „Bitte, lassen Sie die Vorhänge geschlossen: die Königin das Licht nicht ertragen und ruhen müssen!“ Der König zog sich zurück und wusste nicht, dass das Bett ein falscher regina.Ma war, als es Mitternacht war, und alles war ruhig, die Krankenschwester, die von der Wiege im Kinderzimmer saß und beobachtete dort allein, sah die Tür offen und die wahre Königin. Sie nahm das Kind aus der Wiege, legte es auf ihren Schoß und fütterte; dann aufgeplustert ihr kleines Kissen, legte es im Bett zurück, und es mit der kleinen Decke bedeckt. Aber er vergisst nicht das Kitz entweder, um die Ecke ging, wo er war und streichelte seinen Rücken. Dann leise verließ sie die Tür und die Krankenschwester am nächsten Morgen die Wächter fragte, ob über Nacht sahen sie jemand das Schloss betreten; Aber sie antwortete: „Nein, wir haben niemanden gesehen.“ Die Königin viele Nächte kam, und sprach nie ein Wort; die Krankenschwester sah sie immer, aber etwas zu nessuno.Quando wagte es nicht, nach einer gewissen Zeit war zu sagen, eine Nacht der Königin zu sagen begann: „Was tun sie in ihrem Bett Wild- und meinem Baby auch doppelt so weit? ich werde kommen, aber man muss sein. " Die Krankenschwester sagte nichts, aber als er verschwunden war sie den König ging hin und erzählte ihm alles. Der König sagte: „Mein Gott, was ist das! Ich möchte in der nächsten Nacht von meinem Sohn sehen.“ Am Abend ging er in den Kindergarten; um Mitternacht wieder die Königin erschien und sagte: „Was tun sie in ihrem Bett Wild- und mein Baby? Wieder einmal werde ich so weit gekommen, aber man muss sein.“ Er kümmerte sich um das Kind wie immer, bevor er verschwand. Der König wagte spricht nicht zu ihnen, aber in der nächsten Nacht blieb er wieder wach. Sie sagte: „Was tun sie in ihrem Bett Wild- und meinem Baby? Für das letzte Mal, dass ich gekommen bin, hier wieder hin muss.“ Der König konnte jetzt nicht mehr, sondern zu ihr eilte, sagte: „Sie nicht, dass meine liebe Frau sein kann“ Sie antwortete: „Ja, ich bin deine liebe Frau.“ Und in diesem Moment durch die göttliche Gnade, kehrte er zu leben, frisch, rosig und gesund. Dann erzählte sie dem König die Schlinge, dass die bösen Hexe und ihre Tochter. Der König machte sie beide zu urteilen, und sie verurteilt wurden: die Tochter in den Wald geführt, wo die wilden Tiere zerrissen, sobald sie sie sahen; die Hexe ins Feuer geworfen und kläglich zu verbrennen hat. Und wenn es wurde eingeäschert, das Reh, und seine menschliche Seite wiedergewonnen; und Schwester und Bruder lebten glücklich zusammen bis zum Tod.
Katze und Maus in Gesellschaft	12	15	Italian	Eine Katze, die Bekanntschaft mit einer Maus gemacht hatte, und hatte so viel über die große Liebe und Freundschaft, dass sie, dass die Maus stimmte ihn zu leben, endlich; Sie würden Haus zusammen halten. „Aber wir haben für den Winter gerecht zu werden, oder wir Hunger leiden,“ sagte die Katze, „und Sie, kleine Maus kann überall nicht wagen, sonst werden Sie auf meine Falle am Ende fallen!“ Die guten Ratschläge befolgt, und sie kaufte einen Topf. Aber sie wissen nicht, wo sie setzen; Schließlich, nach reiflicher Überlegung, sagte die Katze: „Ich weiß nicht, wo er sicherer als in der Kirche sein könnte, es niemand wagt es, einen Diebstahl zu begehen wir es unter dem Altar gestellt werden, und sie nicht berühren, bis wir sie brauchen.“ Der Topf wurde sicher gespeichert, aber die Katze war bald Sehnsucht nach ihr, und sprach zur Maus: „Ich wollte Ihnen sagen, Mäuschen, dass mein Cousin mir seine Paten Geburt ein kleines, weiß mit braunen Flecken gab sein gebeten hat, und ich habe ihm über die Taufe zu halten. Lassen Sie mich heute gehen, und Sie kümmern sich um die Hausarbeit. " - „In Ordnung“, sagte die Maus, „gehen, und wenn man etwas Gutes essen von mir denken: ein Tropfen süßen Rotwein Sie es mich wieder trinken würde!“ Aber es gab nichts, um es: die Katze hatte keinen Vetter, und hatte gefragt seinen Paten. Er ging direkt in die Kirche, schlich sich in den Topf, fing er an, es zu lecken, und aus dem Fettfilm leckte. Dann ging er zu einem Spaziergang auf den Dächern der Stadt auf den Rest des Tages sah mich um, dann in der Sonne ausgestreckt, lecken seine Bärte, wenn er von dem Topf gedacht. Er kam nicht wieder nach Hause an diesem Abend. „Da bist du ja“, sagte die Maus, „Sie ein glücklicher Tag gehabt haben müssen. Was Namen haben sie das Baby setzen?“ - „abzurunden“, sagte die Katze in einem Atemzug. „Was für einen seltsamen Namen,“ sagte die Maus, „in der Familie üblich ist?“ - „Was ist seltsam“, sagte er die Katze, „ist nicht schlechter als Rubabriciole, der Name Ihrer Patenkinder!“ Schon nach kurzer Zeit die Katze wieder ein Sehnsuchts ergriffen wurde. So ist er auf die Maus sagte: „Sie müssen mir einmal lassen wieder das Vergnügen zu sehen, nachdem das Haus allein, ich wieder Pate werden wollen, und da das Kind einen weißen Ring um den Hals hat, kann ich nicht ablehnen.“ Wieder ist die Maus war einverstanden, und wieder die Katze schlich in die Kirche auf und verschlang die Hälfte des Pots von Fett. „Es ist wahr: Nichts ist schmackhafter als das, was Sie essen allein“ und war ganz mit seinem Tag zufrieden bei Sonnenuntergang nach Hause kam. Die Maus des Tages gerade vorbei und fragte dann: „dieses Kind, wie Sie genannt?“ - „Die Hälfte“, lassen die Katze aus. „Die Hälfte! Was für ein Name,“ sagte die Maus, „Ich bin sicher, dass selbst existiert nicht auf dem Kalender!“ Bald wird die Katze das Wasser im Munde war und da es keine zwei ohne drei ist, sagte zu der Maus " ich habe wieder seinen Paten. Dieses Mal ist die kleinen ganz schwarz ist, nur weiße Pfoten auf dem ganzen Rest des Körpers hat keine einziges weißes Haar. Dies geschieht nur einmal alle zwei Jahre, lassen Sie mich gehen? " - „abzurunden, und halb fertig“, sinnierte laut der Maus „sind Namen, die mich stoppen und denken!“ - „Du bist du mit der dunklen grauen Pelz und langen Zopf im Haus, und es endet, dass Sie Ihren Kopf nach oben Nun ist es so, wenn Sie jemals aufhören!“ Sie sagte, die Katze leidet und ging hinaus. Die gierige Katze kam in die Kirche und natürlich ate lles Schmalz Topf: „Nur wenn alles vorbei du allein bist!“ sagte er sich und kehrte erst in der Nacht zu Hause er gegründet und gut genährt. Die Maus, die in der Zwischenzeit alle Aufgaben geeilt und setzen das Haus in Ordnung, fragte noch einmal, was nennen sie das dritte Kind gegeben hatte. „Na ja, nicht wie es auch nicht“, sagte die Katze, „rief die Maus aufgerufen wird!“ - „Ich rief sicher die Maus der allerbedenklichste Name ist, habe ich noch nie geschrieben gesehen Was auch immer sagen, gehen zu wollen.?“ aber sie schüttelte den Kopf, rollte sich zusammen und addormentò.Da dann niemand fragte die Katze sein Pate. Die Kopplung des Winters, wenn es nicht aus trovavapiù allem ist, dachte die Maus ihrer gespeicherten Nahrung, und sagte: „Komm Katze, wir gehen, wo wir in Serbien unseren Topf mit Fett setzen gelingt es uns genießen werden.“ - „Natürlich“, antwortete er die Katze zu sich selbst „Sie dies genießen, wie heiße Luft zu essen!“ Es Missero Reise, und als sie ankamen der Topf noch an seinem Platz war, aber völlig leer. „Ah“, sagte die Maus, „jetzt sehe ich, was passiert ist, jetzt ist alles klar Bell'amico du bist Du alles isst, wenn du als Pate Erste Top-Portion wurden ab, dann halb aus, dann ....!“ - „Wollen Sie halten ruhig, „sagte die Katze,“ ein Wort und ich esse dich! ' ‚die Maus rief:‘ er in diesem Moment die Ratte fertig zu sagen. So packte die Katze springt sie und machte es einen Zug. Siehe, so geht die Welt.
Abschaum	89	210	Italian	Galletto sagte der Henne: „Die Nüsse reif sind, gehen wir auf die Hügel zusammen und Todesser auf einmal und füllen vor dem Eichhörnchen sie alle weg nimmt.“ - „Ja“, antwortete er die Henne „kommen, werden wir zusammen eine Freude haben.“ Sie gingen zum Berg und da war ein heller Tag, den sie bis zum Abend blieb. Nun, ich weiß nicht, ob sie bis gegessen hatten oder wenn sie zu arrogant geworden, aber sie würden nicht zu Fuß nach Hause gehen, und der Hahn hatte einen kleinen Wagen von Nussschalen zu bauen. Als sie fertig war, setzte die kleine Henne und sagte Hahn „Sie ziehen können.“ - „Nein“, sagte Hahn, „was eine Idee Anstatt ziehen ich zu Fuß nach Hause gehen: diese nicht die Pakte waren die Kutscher zu machen und auf dem Feld, das ist in Ordnung sitzen, sondern ziehen mich, dass nicht!..“ Während ein Kampf gegen " Ente schnatterte: „Hey du, Diebe, die Sie auf den berg meiner Nüsse kommen, sagte ve'll Sie zahlen machen?“ und er auf Galletto gehetzt. Aber der Schwanz war auch nicht untätig und fiel kühn auf die Ente, und schließlich mit Sporen so hart angegriffen, sie bat um Gnade und Strafe bereitwillig ließ sich an den Wagen gespannt werden. Galletto saß auf dem Feld als Kutscher und ging in Galopp. „Ente, so schnell wie möglich!“ Nachdem sie weg Teil des Weges hatte, begegneten sie zwei Fußgänger, einen Stift und eine Nadel. Sie riefen: „Halt, halt,“ und sagte, er würde pechschwarz werden, und sie konnten einen weiteren Schritt nicht nehmen, und dann die Straße war so schmutzig! Sie könnten für eine Weile gehen ‚? Sie hatten für Schneider in der Herberge sind, aus der Stadt, und hatten zu lange Getränk Bier geblieben. Als sie dünne Menschen waren, die viel Raum nehmen nicht, lassen Sie den Schwanz sie beide, aber sie hatten nicht auf die Zehen zu ihm und seinem kleinen Henne Schritt versprechen. Am späten Abend kam in ein Gasthaus, und da sie nicht in der Nacht gingen, und die Ente war schäbig und fiel von einer Seite auf die anderen, sie gestoppt. Auf den ersten der Wirt machte viele Einwände, war sein Haus bereits voll; außer er dachte, konnte es nicht sehr vornehm Menschen. Aber sie nötigten ihn viele schöne Worte: Er hatte das Ei durch Henne auf dem Weg gelegt und würde die Ente halten ich jeden Tag nach unten ein setzen, so dass am Ende gab er nach. So haben sie sich an den Tisch servieren und geschlemmt fröhlich. Früh am Morgen, als es dämmerte, und jeder schlief, Schwanz erwachten die Henne, nahm das Ei, öffnete den Schnabel und aß sie zusammen; warfen die Schale auf dem Herd. Dann gingen sie in die Nadel, die noch schlief, nahm ihn am Kopf und steckte sie in den Stuhlkissen des Wirts, während ich die Nadel in das Handtuch gerutscht. Schließlich lief sie in die Ebene weg, als ob nichts geschehen wäre. Die Ente, die schlafen außerhalb mochte und hatte auf dem Hof ​​geblieben war, hörte sie weggeht, wachte er auf, er fand einen Bach und im aktuellen Schwimmen gefolgt: Es war schneller um den Wagen zu ziehen! Ein paar Stunden später bekam der Wirt auf, wusch und wollte mit dem Handtuch trocknen, aber zerkratzt sein Gesicht mit dem Stift; dann ging er in die Küche und Licht ein Rohr wollte, aber wenn es um den Herd in seine Augen das Ei kam Schale huschte. „Heute Morgen habe ich alles mit meinem Kopf!“ sagte er und setzte sich verärgert in seinem Stuhl. „Aua!“ Die Nähnadel hatte schlimmen Punkt, und nicht in dem Kopf, so sprang er vor Schreck auf. Jetzt war er gründlich verärgert, und die Gäste im Verdacht, die vor so spät in der Nacht angekommen war; und als er ging, um sie zu suchen waren verschwunden. Dann schwor nie mehr ragamuffins, die viel essen, tut nichts bezahlen und kommen gedankt schelmische Tricks spielen.
Gian Porcupine	1022	441	Italian	Es war einmal ein reicher Bauer, der keine Kinder hatte. Oft, wenn er in der Stadt mit den anderen Bauern ging, verspotteten sie ihn an und fragten, warum er keine Kinder hatte. Ein Tag wurde wütend, und als er nach Hause kam, sagte er: „Ich will ein Kind haben, es ist auch ein Stachelschwein“ Und hier, seine Frau gebar ein Kind, halb Igel, halb Mensch, und als sie entsetzt sah und sagte: „Siehe, wir einen Fluch geworfen haben!“ Der Mann sagte: „Was können Sie tun, haben wir das gleiche taufen, aber wir können nicht nehmen ein erscheinen?“. Die Frau antwortete: „wir es nicht nennen kann, dass Igel.“ Nach der Taufe, sagte der Pfarrer, „Mit diesem Widerhaken nicht in einem normalen Bett bekommen.“ So ließen sie sich hinter dem Ofen ein bisschen ‚aus Stroh und legte uns Gian Porcupine. Er konnte nicht einmal von ihrer Mutter gesäugt werden, weil sie sie mit seinen Stacheln kippen würden. So lag er acht Jahre lang hinter dem Ofen gibt, und sein Vater war müde und wollte nur, dass er sterben würde; aber er starb, und er lag dort. Nun geschah es, dass es einen Markt in der Stadt war, und der Bauer wollte gehen, so fragte er seine Frau, was er bringen sollte. „Ein wenig‚Fleisch und einige Sandwich, was im Haus benötigt wird“, sagte sie. Dann fragte er den Diener, der ein Paar Hausschuhe und Socken mit dem Sporn wollte. Schließlich fragte er: „Und du, Gian Porcupine, was wollen Sie?“ - „Pate“, sagte er, „bringen Dudelsack mich.“ Als die Bauer nach Hause zurückkehrte, gab er seine Frau, was er gekauft hatte, und Fleisch-Sandwich; dann gab er die Magd die Pantoffel und Socken mit dem Sporn, und schließlich ging er hinter dem Ofen und gab den Dudelsack-Igel. Und als er den Dudelsack hatte, sagte er: „Pate, lassen Sie mich zur Schmiede gehen und meinen Schwanz Hufbeschlag, so verlassen und nie mehr zurück.“ Der Vater war glücklich zu potersene frei; er zum Schuhe des Schwanzes und als es fertig war, stieg der Igel auf dem Rücken, nahm mit ihm, auch Eseln und Schweinen, die den Wald bewahren wollten. Im Wald hatte der Hahn mit ihm auf einem hohen Baum zu fliegen, und er blieb dort Wache Esel und Schweine. Er blieb dort mehrere Jahre, während seine Herde schwoll an und sein Vater wusste nichts über ihn. Auf der Welle spielte er seine Dudelsäcke, und die Musik war schön. Ein Tag kommt ein König, der von verloren gegangen war und die Musik zu hören; er staunte, und schickte seinen Diener, um zu sehen, woher es kam. Was er sah sich um, sah aber nur ein Tier auf einem Baum sitzen; Es sah aus wie ein Hahn mit einem Igel auf dem Rücken zu spielen. Da sprach der König zu dem Diener, ihn zu fragen, warum, wenn sie sich dort sitzen, und wenn er wusste, wo sie den Weg für sein Reich verbracht. Dann Igel stammten aus dem Baum und sagten, er ihm den Weg zeigen würde, wenn der König in schriftlicher Form das erste, was versprochen, dass kam er bei seiner Ankunft trifft vor Gericht hatte. Der König dachte: „Sie können sehr gut tun, viel Igel versteht nichts, und Sie können schreiben, was Sie wollen.“ So nahm er Feder und Tinte und schrieb etwas, und als er fertig war, Gian Hedgehog zeigte ihm den Weg und er nach Hause kam sicher. Aber seine Tochter, ihn aus der Ferne zu sehen, lief voller Freude und küsste ihn. Er dachte, Igel und erzählte ihr, was mit ihm geschehen war: Er hat schriftlich an ein fremdes Tier versprechen, dass zu Hause treffen, ihn auf seinem ersten; das Tier auf einem Hahn reitet und hat sehr gut gespielt; aber er hatte geschrieben, dass ihm nicht alles geben würde, weil, viel, konnte Gian Hedgehog nicht lesen. Die Prinzessin war glücklich und sagte, es war gut, weil es in keinem caso.Ma-Igel weg sein würde gehalten Esel und Schweine, war immer fröhlich und setzte sich auf dem Baum den Dudelsack zu spielen. Nun geschah es, daß ein anderer König in einem Wagen kam mit seinem Diener und Träger; er war verloren und konnte nicht nach Hause gehen, weil der Wald so groß war. Er hörte jetzt die schöne Musik aus der Ferne und sagte zu seinem Bischof zu gehen sehen, was es war und wo es war die Musik. Dies ging unter dem Baum und sah den Hahn mit Gian Porcupine Reiten. Sie fragte ihn, was er da oben. „Ich wache Esel und Schweine, aber Sie, was wollen Sie?“ Der Bischof antwortete, dass sie verloren und konnte nicht in ihr Reich zurück, und wenn er wollte, dass sie den Weg zeigen. Dann Igel stammte aus dem Baum mit dem Schwanz und sagte dem alten König, der ihm den Weg zeigen würde, wenn er das erste, was gewährt hatte, der vor seiner Burg zu treffen gekommen war. Der König sagte ja und unterzeichnete ein Versprechen Igel. Dann schlägt er reitet er seinen Schwanz, zeigte ihm den Weg, und der König kehrte glücklich in seinem Reich. Als er vor Gericht kam, war es eine große Freude. Der König hatte eine einzige Tochter, sehr schön; traf sie ihn, sprang auf den Hals, küsste ihn, glücklich, dass sein alter Vater zurückgekehrt war. Sie fragte ihn, wo er auf der ganzen Welt so lange gewesen war, und er sagte ihr, dass er verloren war, und dass sie vielleicht nie wieder; aber, während sie durch einen großen Wald, ein Wesen halb Igel, halb Mann, der auf einen Baum auf einen Hahn reitet, und sehr gut gespielt, hatte ihm geholfen, und zeigte ihm den Weg; Aber dafür hatte er ihn das erste, was versprechen, die bei Gericht zu treffen gekommen war, und das war sie, und jetzt war er so betrübt. Aber sie versprach, dass die Ankunft von Gian Porcupine ihn zum Wohle seiner alten padre.Ma-Igel gerne folgen würde seine Schweine gehalten, und die Schweine in die Welt gebracht und wurde mehr Schweine viele, dass der ganze Wald war nicht voll . Dann schickte Gian Porcupine Wort zu seinem Vater zu räumen alle Ställen des Dorfes und Platz zu machen, als er mit einer solchen Herde Schweine kommen würde, wenn sie wollten, sie alle geschlachtet werden konnten. Hört diese Nachricht, sein Vater war wütend, weil er dachte, Igel vor langer Zeit gestorben war. Gian Porcupine jedoch stieg auf seinem Schwanz, brachte Schweine in das Dorf und brachten sie zu schlachten. Ach, es war ein Massaker, dessen Lärms zwei Stunden entfernt zu hören ist! Dann Igel sagte: „Babbino, in der Schmiede geht sogar Schuh zu machen, wenn mein Schwanz und dann gehe ich und nie in meinem Leben zurückkommen.“ Dann hatte der Vater den Hahn beschlagen, und war glücklich, dass Gian Porcupine nicht mehr tornare.Gian Porcupine ging im ersten Reich wollte; Der König hatte befohlen, dass, wenn man kommt auf einem Hahn Reiten und einen Dudelsack, gegen alle Vergleiche gefeuert, das Rattern und tut sie weh, warum das Schloss nicht betreten würde. So, als er ankam-Igel, die sie selbst mit Bajonetten geschleudert; aber er trieb seinen Schwanz und flog aus der Tür, bis dem König Fenster; Er stieg und rief, um ihm zu geben, was er versprochen hatte, sonst hätte er ihn und seine Tochter töten. Der König fragte seine Tochter Gian Porcupine zu gehen, sein Leben und das seines Vaters zu retten. Sie ist in weiß gekleidet, und ihr Vater gab ihr einen Wagen mit sechs Pferden, prächtigen Dienern, Geld und Waren. Sie stieg in den Wagen und Gian Porcupine setzte sich neben sie mit dem Schwanz und dem Dudelsack; dann nahmen sie Abschied und fuhr weg, und der König dachte, dass er sie nie wieder sehen würde. Stattdessen ging er ganz anders. Wenn sie in einiger Entfernung von der Stadt waren, zog sich die Porcupine Gian und durchbohrte sie mit seinen Stacheln, bis er ganz blutig war und sagte: „Das ist die Belohnung für die Treulosigkeit ist, gehen Sie, die Sie nicht wollen.“ So lassen und schickte sie nach Hause, und sie wurde für die vita.Gian Porcupine blamiert sich stattdessen auf seinen Schwanz fortgesetzt und mit seinem Dudelsack nach dem zweiten Königreich, wo er den anderen König, dem er den Weg gezeigt hatte. Diese hatten den Befehl, ein, als ob es kam Gian Porcupine heutigen Arm, lassen Sie frei ihn, prost Schreien und einführen in dem Schloss. Als die Prinzessin ihn sah, war er entsetzt, weil ihr Aussehen wirklich seltsam war; aber dachte, dass es nichts anderes zu tun, er hatte ihren Vater versprochen. So er-Igel begrüßte, hatte er sie an die königliche Tafel zu begleiten, und sie setzte sich neben sie, aßen und tranken zusammen. Am Abend, wenn es an der Zeit, schlafen zu gehen, war sie sehr Angst vor seiner spulen, aber er sagte ihr, sich nicht zu sorgen, wäre er nicht verletzt werden; und sagte dem alten König vier Männer zu schicken, die die Wache vor ihrer Schlafzimmertür tat und entfachte ein großes Feuer kommt ins Zimmer ins Bett zu gehen, würde er seine Igelhaut schleicht und würde durch das Bett verlassen ; dann hatten die vier Männer es schnell zu holen, es ins Feuer zu werfen und warten, bis das Feuer zerstört hatte. Wenn die Uhr elf schlug, ging er ins Schlafzimmer, zog die Haut des Igels und es links neben dem Bett auf den Boden; dann kamen die Männer und nahmen sie in Eile, und warf sie in das Feuer; und wenn das Feuer er ihn zerstört hat, wurde er aus dem Bann gelöst und lag im Bett jetzt ganz Mensch; Aber es war so schwarz wie Kohle, als ob es verbrannt hatte. Der König für seinen Arzt geschickt, der ihn mit guten Salben gewaschen und parfümiert; und er wurde ein junger Herr, weiß und schön. Als sie ihn sah, war die Prinzessin froh; Rose glücklich, aßen und tranken, feierten sie ihre Hochzeit Igel und das Reich von der alten re.Quando erhalten, wurde ein paar Jahre damit verbracht, ging er von seinem Vater mit seiner Frau und sagte ihm, dass es sein Sohn war; aber der Vater antwortete, dass er nicht: glien'era nur ein geboren, der die Stacheln wie ein Stachelschwein hatte, und um die Welt gegangen. Dann machte er sich bekannt ist, und der alte Vater freute sich und folgte ihm in sein Reich.
Gianni feiner Kopf	300	1696	Italian	Die Nachfrage Gianni Mutter: -Wo gehst du, John -?. Gianni antwortete: -Vom Ghita-. -Nicht Unsinn, Unsinn Gianni.- -Nichts machen. Leb wohl, mamma.- Gianni ist von Ghita. Guten Tag, Ghita.- Guten Morgen, Gianni. Ich bringe gut - -Nichts Hafen, dare.- Ghita gab ihm eine Nadel. Gianni sagt: Good-bye, Ghita-. Good-bye, nimmt Gianni.- Gianni die Nadel, steckt sie in einen Heuwagen und hinter dem Wagen, wieder nach Hause. Guten Abend, mamma.- Guten Abend, John, wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was haben Sie bringen - -Nichts gebracht, sie dato.- -Was hat dir - AGO da. - -Wo Sie die Nadel, Gianni - -Ficcato in Wagen fieno.- -Was Narr, Gianni! Sie haben es in den Ärmel zu werfen - -Es nichts, ein anderer volta.- -Wo Sie gehen, John - -Von Ghita.- -Don 't lassen Unsinn, Unsinn Gianni.- -Nichts. Leb wohl, mamma.- Gianni ist von Ghita. Guten Tag, Ghita.- Guten Morgen, Gianni. Sie bringen gute - -Nichts Port, dare.- Ghita Gianni gibt ein Messer. Adieu, Adieu Ghita.-, nimmt Gianni.- Gianni das Messer, Stöcke es in den Ärmel und geht nach Hause. Guter Abend, mamma.- Guter Abend, John. Wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was hast du mitgebracht? - -Nichts gebracht, sie given-. -Was hat Ihnen - -Coltello, dato.- -Haben Sie haben das Messer, Gianni - -Infilato in manica.- -Was Narr, Gianni! Sie haben es in die Tasche stecken - -Es nichts, ein anderer volta.- -Wo Sie gehen, John - -Von Ghita.- -Don 't lassen Unsinn, Unsinn Gianni.- -Nichts. Leb wohl, mamma.- Gianni ist von Ghita. Guten Tag, Ghita.- Guten Morgen, Gianni. Ich bringe gut - -Nichts Hafen, dare.- Ghita gab ihm eine Ziege. Adieu, Adieu Ghita.-, nimmt Gianni.- Gianni die Ziege, bindet ihr die Beine und wenn die Stöcke in der Tasche. Als er nach Hause kommt, wird er erstickte. Guter Abend, mamma.- Guter Abend, John. Wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was hast du mitgebracht? - -Nichts gebracht, sie dato.- -Was Sie gab - -Capra, dato.- -Wo hast du die Ziege setzen, Gianni - -Ficcata in tasca.- -Was Narr, Gianni. Sie haben es zu einem Seil zu binden - -Es nichts, ein anderer volta.- -Wo Sie gehen, John - -Von Ghita.- -Don 't lassen Unsinn, Unsinn Gianni.- -Nichts. Leb wohl, mamma.- Gianni ist von Ghita. Guten Tag, Ghita.- Guten Morgen, Gianni. Ich bringe gut - -Nichts Hafen, dare.- Ghita gab ihm ein Stück Speck. Gianni bindet ihn an ein Seil und zieht ihn zurück. Sie sind die Hunde und essen Schmalz. Als er nach Hause kommt, um das Seil und nichts in der Hand. Guter Abend, mamma.- Guter Abend, John. Wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was hast du mitgebracht? - brachte -Nichts, sie dato.- -Was hat Ihnen - Schmalz -Stück, dato.- -Wo haben Sie setzen Schmalz, Gianni? - -Legato des Krieges, nach Hause gebracht, stahl cani.- täuschen -Was, Gianni! Sie hatte ihn in den Kopf zu nehmen - -Es nichts, ein anderer volta.- -Wo Sie gehen, John - -Von Ghita.- -Don 't lassen Unsinn, Unsinn Gianni.- -Nichts. Leb wohl, mamma.- Gianni ist von Ghita: Guten Tag, Ghita-. Guten Morgen, Gianni. Sie bringen gute - -Nichts Port, dare.- Ghita Gianni gibt ein Kalb. Gianni bringt es auf den Kopf und das Kalb gequetscht Gesicht. Guter Abend, mamma.- Guter Abend, John. Wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was hast du mitgebracht? - -Nichts gebracht, sie dato.- -Was Sie gab - -Vitello dato.- -Wo Sie das Kalb, Gianni - setzte sich auf Kopf, schlug auf den faccia.- -Was Narr, Gianni! Sie hatte ihn zu fesseln und ihn in die Krippe nehmen - -Es nichts, ein anderer volta.- -Wo gehst du, John - -Von Ghita.- -Haben Sie nichts dumm, Gianni.- -Nichts Unsinn. Leb wohl, mamma.- Guten Tag, Ghita.- Guten Morgen, Gianni. ? Ich bringe gut - -Nichts Hafen, dare.- Ghita sagt: -Ich mit du- hinwollen. Gianni Ghita bindet an ein Seil, führt die vor der Krippe und die Anschläge für gut. Guter Abend, mamma.- Guter Abend, John. Wo bist du gewesen? - -Von Ghita.- -Was hat Sie - -Ghita kommt mit me.- -Und wo bist du gegangen? - -Menata mit Seil, an die Krippe gebunden, das Gras vor setzen. - -Was Narr, Gianni! Sie hatte höflich und werfen Augen auf ihn sein - -Es nichts, ein anderer volta.- Gianni geht in den Stall, hohlen Augen Kälber und Schafe, und wirft sie in das Gesicht von Ghita. Dann tobt Grethel, das Seil zerreißt, läuft weg und Abschied Braut Gianni!
die Abfälle	1484	1451	Italian	Es war einmal ein Mädchen, das war schön, aber faul und nachlässig. Als sie hatte sie sich zu drehen war so verärgert, dass, wenn die Wäsche einen kleinen Knoten hatte, nachdem er aus einem Stapel gezogen und warf es neben ihr auf den Boden. Jetzt hatte sie eine fleißige Magd, die die Wäsche abgeholt weggeworfen, gereinigt, so dass sie in Ordnung, und mit ihm kam ein schönes Kleid. Wenn die faulen Mädchen verheiratet war, und Sie waren über die Hochzeit zu feiern, tanzte die Fleißigen fröhlich über ihr hübsches Kleid, und die Braut sagte, -Look, Blick, Kind. Damit Lücke hat sie ein Kleid gemacht. So ist es ziemlich verkleidet ist, schöne Zeit hat, von Herzen! Hörte -Der Mann sie und fragte sie, was sie meinte. Dann erzählte sie ihm, dass das Mädchen ein Kleid mit Leinen trug, dass sie verworfen hatte. Zu hören nahm der Bräutigam Ankündigung seiner Faulheit und die harte Arbeit der Magd; daher gab er sie auf und ging hinüber und nahm sie zur Frau.
Hänsel und Gretel	139	327A	Italian	In der Nähe eines großen Walde wohnte ein armer Holzhacker und er hatte nichts, sich zu ernähren; Er konnte kaum Brot für seine Frau und seine beiden Kinder, Hänsel und Gretel kaufen. Schließlich kam eine Zeit, als er dies nicht mehr bieten konnte sogar und wusste nicht, in welche Richtung zu drehen. Einen Abend, als er ruhelos im Bett gedreht, sagte seine Frau zu ihm: „Hört meinen Mann, morgen früh nimmt die beiden Kinder, gibt jeden ein Stück Brot und bringen sie in dem Wald, an dem Punkt, wo es ist dichter und ihnen ein Feuer drehen, dann gehen sie weg und lassen sie dort allein. wir sie nicht mehr ernähren können. " - „Nein, meine Frau“, sagte der Mann: „Ich habe nicht das Herz, meine geliebten Kinder im Wald, wilde Tiere sbranerebbero sie sofort zu verlassen.“ - „Wenn Sie das nicht tun“, sagte sie, „jeder von Hunger sterben.“ Er wollte ihn nicht allein lassen, bis er nicht acconsentì.Anche die beiden Kinder nicht schlafen konnte für Hunger und hatte gehört, was ihre Mutter zu ihrem Vater gesagt hatte. Gretel dachte, es war für sie und begann bitterlich zu weinen, aber Hänsel sagte: „Gretel Halt den Mund, nicht Bund, ich werde verwalten.“ Er stand auf, legte seinen spencer, öffnete die Tür nach unten und rutschte aus. Der Mond scheint hell, und die weißen Kieselsteine ​​leuchten wie brandneue Münzen. Hänsel bückte sich und steckte es in die Tasche jener Topf Jacke, machen es zu kommen und ging wieder nach Hause. „Konsulate Gretel und Reste ruhig“, sagte er; ging wieder ins Bett und addormentò.Allo Tagesanbruch, noch bevor die Sonne aufgegangen war, die Mutter kam und weckte sie beide: „Get Kinder, die wir in den Wald gehen wollen, hier ist ein Stück Brot für jede Sie, aber klug und es für Mittag retten. " Gretel nahm das Brot unter die Schürze, weil Hänsel die Steine ​​in der Tasche hatte, ging dann in Richtung Wald. Wann hatte sie einen kleinen Weg Hansel blieb stehen und schaute zurück auf das Haus gegangen; so tat mehrmals. Der Vater sagte: „Hänsel, was es ist, dass Sie und warum suchen wenden, Sie stoppen Komm, komm!“ - „Oh, Daddy, schaue ich auf meinem weißen Kätzchen sitzt auf dem Dach und will sich verabschieden.“ Die Mutter sagte: „Hey, Narr, ist nicht Ihr Kätzchen, das ist die Morgensonne auf dem Schornstein scheint.“ Allerdings hatte Hansel nicht am Kätzchen aussieht, aber jedes Mal, auf der Straße eine der glänzenden Kieselsteine ​​geworfen hatte er in tasca.Quando hatte in dem Wald kam, sagte der Vater: „Nun sammelt Brennholz, Kinder, ich will ein Feuer nicht frieren. " Hänsel und Gretel sammelte trockene Äste und es einen Haufen gemacht. Dann zündete sie das Feuer und wenn die Flamme hoch gehoben wird, seine Mutter sagte: „Jetzt durch das Feuer und schlafen liegt, gehen wir Hölzer im Wald zu hacken;. Warten, bis wir zurückkommen und man bekommen“ Hänsel und Gretel am Feuer saßen bis Mittag, dann aßen jeweils ihre Stücke Brot. Sie glaubten, dass sein Vater war noch in den Wald, weil sie die Schläge der Axt gehört; stattdessen war es ein Zweig, dass er an einen Baum und dass der Wind schlägt hier gebunden hatte und dort. So warteten sie bis zum Abend, aber der Vater und die Mutter kam nicht zurück und niemand kam, um sie abzuholen. Als es Nacht begann Gretel zu weinen, aber Hänsel sagte: „Nur ein wenig warten, bis der Mond entsteht.“ Und wenn der Mond aufging, nahm er Gretel an der Hand; Kieselsteine ​​leuchteten wie neue Münzen Marke und ihnen den Weg zeigte. Sie gingen die ganze Nacht und wenn es wurde Morgen und kam in das Haus des Vaters. Der Vater war herzlich froh, als er seine Kinder sah, weil er mit bedauert hatte allein zu lassen; die Mutter vorgab auch freuen, aber insgeheim war er furiosa.Non nicht lange, und das Brot ging im Haus fehlt, und Hänsel und Gretel gehört ein Abend die Mutter zu ihrem Vater sagte: „Wenn die Kinder die gefunden haben Art und Weise und ich lasse es passieren, aber jetzt ist es nichts neues, es bleibt nur ein halbes Brot im Haus, müssen Sie sie tiefer in den Wald von morgen führen, warum nicht rediscover die Art und Weise: für uns gibt es kein anderes Mittel ist. " Der Mann fühlte sein Herz und dachte: „Es wäre besser, wenn dividessi die letzten Bissen mit deinen Kindern.“ Aber da er schon einmal verkauft hatte, konnten die no.Quando Kinder hatten nicht sagen gehört, dass Sprache, Hänsel stand die Kieselsteine ​​zu sammeln zurück, aber als er die Tür erreicht hatte, hatte ihre Mutter geschlossen. Gretel aber tröstete und sagte: „Geht schlafen, lieber Gretel, der gute Herr uns helfen.“ Bei Tagesanbruch sie ihr kleines Stück Brot hatten, noch kleiner als beim letzten Mal. Für Hänsel Straße in der Tasche zerbröckelt; er hielt oft und warf einen Krümel auf dem Boden. „Na, Sie zu stoppen, Hansel, und schauen Sie sich um?“ sagte sein Vater. „Gehen Sie!“ - „Ach, ich sehe meine Taube auf dem Dach sitzen und will sich verabschieden.“ - „Narr“, sagte die Mutter, „ist nicht Ihre Taube, es ist die Morgensonne ist auf den Schornstein scheint.“ Hänsel aber zerbröckelte all seine Brot und warf die Krumen zu via.La Mutter führte sie weiter auch in den Wald, wo sie in ihrem Leben noch nie gewesen war. Es musste wieder durch das Feuer und den Schlaf und die Eltern abends und sie bekommen würde sitzen. Am Mittag geteilt Gretel ihr Brot mit Hänsel, der seine ganzen wegen zerstreut hatte. Aber Mittag kam und auch den Abend niemand kam von armen Kindern verbracht. Hänsel tröstete Gretel und sagte: „für die Entstehung des Mondes warten. Dann werden die Brotkrumen sehen, dass ich zerstreut haben, zeigen uns den Weg nach Hause“ Der Mond, aber als Hänsel für den Krümeln sah nicht gefunden: Tausende und Abertausende von Vögeln des Waldes hatten sie pickte gesehen und hatte. Hansel dachte auch den Weg nach Hause zu finden und wurde Gretel tragen, aber bald wurde in dem großen Wald verloren; Sie gingen die ganze Nacht und den ganzen Tag, schlief dann für viel Müdigkeit. Dann gingen sie sogar einen ganzen Tag, konnte aber nicht aus dem Wald, und sie waren so hungrig, weil sie nichts anderes hatte ein wenig zu essen ‚von Beeren für terra.Il dritten Tag gefunden, wenn sie bis zum Mittag gegangen war sie kamen zu einem kleinen Haus aus Brot und Kuchen bedeckt, mit klaren Zucker Fenster. „Wir werden hier sitzen und essen satt“, sagte Hänsel. „Ich habe ein Stück vom Dach essen werde, sie, essen Gretel, ein Stück Fenster: es ist süß.“ Als Gretel begann Zucker zu nagen, rief eine dünne Stimme von innen nach außen: „Wer mein casinazuccherosa und superfeine isst?“ Die Kinder sagten: „Es ist der Wind, der jeden Stamm biegt, das schöne Kind vom Himmel.“ Und sie fuhren fort zu essen. Gretel nahm das ganze ein rundes Glas und Hansel brach aus dem Dach ein riesiges Stück Kuchen ab. Aber plötzlich die Tür des Hauses öffnete und eine altersschwache alte Frau kam langsam heraus. Hänsel und Gretel sind so verängstigt, dass sie fallen gelassen, was sie in der Hand hatte. Aber die alte Frau schüttelte den Kopf und sagte: „Ah, liebe Kinder, wie Sie noch lesen innen Komm mit mir, du bist willkommen“ Er nahm sowohl an der Hand und führte sie in ihr Häuschen. Sie waren ein gutes Abendessen, Milch serviert und Pfannkuchen, Äpfel und Walnüsse; dann wurden sie zwei schöne weiße Betten vorbereitet, und Hänsel und Gretel ging ins Bett und dachte in der alten Paradiso.Ma wurde eine böse Hexe sein, die ungeduldig auf die Ankunft der Kinder wartete und sie zu gewinnen, hatte er das Haus des Brotes gebaut. Wenn ein Kind in seine Hände fiel, getötet, sie es gekocht und aß es; und für sie, dass war ein Tag der Feier. Es war nur froh, dass Hänsel und Gretel dort gestolpert. Früh am Morgen, bevor die Kinder wach waren, stand sie auf, ging in ihren Betten, und als er sie so sanft sah ruhen, freute er sich und murmelte ja: „Es wird für mich eine gute Behandlung sein“ Dann packte er Hänsel und sperrte ihn in einen Stall. Als er erwachte, fand er sich von einem Gitter umgeben, wie ein Hühnerfett, und konnte ein paar Schritte nur tun. Dann erwachte der alte Gretel mit einem Ruck auf und rief: „Steh auf, Stuhl, Wasser holen und in die Küche gehen, etwas Gutes zu bereiten, dein Bruder ist es in dem Stall, und ich will es schmieren und dann essen, man muss ihn füttern. " Gretel erschrak und rief, aber er hatte zu tun, was ich strega.Ora Hänsel wollte jeden Tag gekocht wurden die köstlichsten Speisen, weil, um Gewicht zu gewinnen hatte; Gretel eher nicht nichts, sondern Krebse Muscheln erhalten. Jeden Tag kam die Alte und sagte: „Hansel, die Finger aus dem Fenster lehnen, wenn Sie das Gefühl, dass Sie bald fett sein wird.“ Aber die Hansel steckte immer ein wenig Knochen aus, und sie war überrascht, dass sie nicht ihre eigenen Fett wollen. Nach vier Wochen, sagte er ein Abend zu Gretel: „Gehen Sie etwas Wasser, schnell, es ist dick oder dünn, morgen werde ich deinen kleinen Bruder und koche in der Zwischenzeit im Ofen gebacken werden, ich töten werde Brot machen.“ Mit schwerem Herzen, nahm Gretel das Wasser, in dem Hansel werden sollte gekocht. Er hatte auch früh am Morgen aufstehen, ein Feuer und hängen Sie den Topf mit Wasser gefüllt. „Jetzt ist er Aufmerksamkeit“, sagte die Hexe. „Ich zünde das Feuer im Ofen zu backen Brot.“ Gretel war in der Küche und weinte heiße Tränen, als er dachte: „Wir haben die wilden Tiere im Wald gefressen hatten Wenigstens würden wir sterben zusammen, ohne diesen Schmerz zu ertragen zu haben, und ich soll nicht das Wasser kochen, um für meinen Bruder Tod zu dienen . Lieber Gott, hilf uns, arme Kinder! „rief die alte Frau aus:“ Gretel, in den Ofen kommen hier auf einmal! " und wenn Gretel kam, sagte sie: „Haben Sie einen Blick in, wenn das Brot ist meine Augen gut gekocht und golden, sind schwach und ich nicht bekommen, um ihn dort zu sehen Und wenn Sie nicht gelingt, auf der Achse sitzen. Sie ich schiebe Sie in, so dass Sie besser kontrollieren können. " Aber der böse Hexe Gretel hatte genannt, weil er dachte, einmal spintala in den Ofen, es zu schließen und essen es auch für sie rösten. Aber Gott inspirierte Idee zu dem Mädchen, und sie sagte: „Ich weiß nicht, wie zu tun, lassen Sie mich sehen Sie zuerst:. Sitzen auf der Achse und ich werde Sie in Push“ Die alte Frau setzte sich und wie er Licht war, Gretel Topf, schieben Sie es, so weit wie es will; er schloss dann die Tür schnell und stellen Sie das Bügeleisen dem Spiel. Dann begann die alte Frau in dem heißen Ofen zu schreien und klagen, aber Gretel lief fort, und sie hatte zu verbrennen miseramente.Gretel zu Hansel lief, öffnete die Tür und rief: „Sprung aus, Hänsel, wir sind frei“ Dann sprang Hänsel heraus wie ein Vogel, wenn sie den Käfig öffnen. Und sie weinte vor Freude und küßte. Das ganze Haus war voller Perlen und Edelsteine: diese füllte er seine Taschen und ging von der Straße auf der Suche, die sie nach Hause zurückführen. Aber sie kamen zu einem großen Fluss, dass sie nicht in der Lage waren zu überqueren. Dann schwimmen die Schwester sah weiß un'anatrina hier und là.E rief: „Ach, lieber anatrina, prendicisul dem Rücken“ Diese Worte hörend, kam die anatrina Schwimmen und brachte vor Gretel Hänsel und dann über den Fluss. Nach kurzer Zeit fanden sie sich ihre Heimat: ihr Vater war herzlich froh, als er sie sah, weil er gegangen waren, hatten nicht einen Tag der Freude, wenn ihre Kinder hatte. Die Mutter war tot. Jetzt sind die Kinder Reichtum genug gebracht, weil sie nicht mehr benötigen, um die Notwendigkeiten des Lebens zu verschaffen.
Die zwölf Apostel	1904	766	Italian	Dreihundert Jahre vor der Geburt Christi, er lebte eine Mutter, die hatte zwölf Söhne, aber es war so arm und elend, dass er nicht wußte, wie sie am Leben zu halten. Sie betete jeden Tag zu Gott zu gewähren, dass alle ihre Söhne auf der Erde mit dem versprochenen Erlöser sein könnte. Da ihr Elend größer wurde, schickte er sie einen nach dem anderen auf der ganzen Welt ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Der älteste hieß Petrus ging und schon ging für einen ganzen Tag, als er in einen großen Wald kam. Er suchte einen Ausweg, aber fand sie nicht und er drang mehr und mehr, er war so hungrig, dass er kaum stehen kann. Schließlich wurde er so schwach, dass er liegen mußte nach unten und glaubte dem Tod nahe zu sein. Ganz plötzlich war er neben einem hellen Kind, schön und freundlich wie ein Engel. Das Kind angezapft, ihre kleine Hände, so dass er nach oben schauen mußte und es zu beobachten. Das Kind sagte: -Warum sind Sie hier alle traurig -?. -Ah- sagte Pietro ich über die Welt, um die Suche nach Brot werde leben und bekommen die versprochenen Erlöser sehen, sind mein größter Wunsch, das Kind sagte, -Komm wie ich und Ihr Wunsch wird erfüllt werden . Er nahm Peter bei der Hand und führte ihn in eine Höhle. Als sie alles eingegeben mit Gold, Silber und Kristall scheint, und dazwischen gab es zwölf Wiegen nebeneinander. Und der Engel sprach zu ihm in der ersten -Coricati und schlafen eine Weile, werde ich rocken. Peter tat es, und der Engel sang Schlaflieder und wiegte ihn, bis er schlief. Und während er schlief, kam der zweite Bruder, wird er von seinem Schutzengel führte, und er war erschüttert, bis er einschlief. Und damit sie die anderen kamen, einer nach dem anderen, bis alle zwölf lag in den goldenen Wiegen und schliefen. Sie schliefen für 300 Jahre, bis die Nacht, als der Erlöser geboren wurde. Da erwachten sie und waren mit ihm in die Erde, und wurden die zwölf Apostel genannt.
Die zwölf Jäger	635	884	Italian	Es war einmal ein König, der hatte eine Freundin und er liebte sie sehr. Einen Tag, als er mit ihr war, glücklich, kam die Nachricht, dass sein Vater im Sterben liegt und wollte ihn wieder sehen. Dann sagte er zu seiner Geliebten: -Ich muss gehen und gehen, aber ich gebe Ihnen diesen Ring in meinem Gedächtnis. Wenn ich König bin, werde ich prenderti- zurückzukehren. Dann ritt er, und als er ankam, war sein Vater im Sterben und sagte: Ihr Lieben-Kind, ich wollte dich wieder sehen; versprechen Sie in meinem Willen zu heiraten. Und er nannte eine gewisse Prinzessin, die seine Braut werden sollte. Der Sohn war so betrübt, dass antwortet, ohne zu denken: -Ja, lieben Vater, dein Wille gemacht werden. Der König schloß die Augen und starb. Der Prinz wurde zum König ausgerufen, und als er die Trauerzeit verbrachte, hatte er sein Versprechen an seinem Vater zu halten, so dass er um die Hand der Prinzessin fragen und er gewährt wurde. Er lernte seine erste Freundin, und Bünden so sehr, dass sie fast gestorben. Da sagte der Vater -Figliola lieber, warum bist du so unglücklich? Sie finden alles desideri- haben. Sie dachte einen Moment und sagte dann: -Caro Vater, ich wünsche elf Mädchen, genau wie ich in den Zügen und im Gesicht-. Der König sagte: -Wenn Sie können, wird es done-. Und er tat Blick in dem Reich, bis elf junge Mädchen in seiner Tochter in den Zügen und im Gesicht gefunden. Als sie zur Prinzessin kam, hatte sie zwölf Jäger Kleidung, die alle die gleichen, und elf Mädchen hatte, sie zu tragen, sie selbst legte am zwölften. Dann nahm er Abschied von ihrem Vater und ging mit ihnen, ritt an den Hof von ihrem Freund aus der Vergangenheit, die er liebte. Sie fragte, ob er Jäger benötigt und wenn er sie alle in seinen Dienst nehmen würde. Der König sah sie an, ohne zu erkennen und den Umgang mit Menschen aus suchen, sagte er gern sie nahm würde, und nun die zwölf Jäger des Königs. Aber der König hatte einen Löwen, der ein seltsames Tier war: er alles wußte, die versteckt und geheim waren. Ein Abend sagte sie zu dem König: -Sie zwölf Jäger hat -?. -Si- antwortete der König sind zwölf cacciatori.- -I sbagli- den Löwen antwortete sind zwölf fanciulle.- Der König antwortete: -Sie können nicht! Wie kann man das beweisen? -. Oh, tut Streu Erbsen nell'anticamera- die antwortete Löwen und Sie werden es sofort sehen: Männer einen festen Schritt, und wenn Sie sich auf die Erbsen Schritt nicht einmal ein bewegen; aber die Mädchen Trab, Trab, zu Fuß gemischt und sie rollen den piselli.- Der König mochte die Idee und tat streuen die Erbsen. Aber es war ein Diener des Königs, der den Jäger geschützt, und als er hörte, dass sie wollten, sie testen, ging er hin und erzählte ihnen alles und sagte: -Der Lion will den König beweisen, dass Sie fanciulle- sind. Die Prinzessin dankte ihm und sagte dann zu seinen Begleitern: -Controllatevi und zu Fuß auf den Schritt deciso- Erbsen. Als der Morgen nach dem König für die zwölf Jäger geschickt, und sie kamen in dem sie Erbsen verstreut waren, gingen sie über so zuversichtlich und hatten einen Schritt so fest und entscheidend, dass nicht eine Person oder gerührt. Sie verließen, und der König sprach zu dem Löwen -Sie getäuscht, nur zu Fuß wie Männer-. Der Löwe antwortete: -Sapevano, die auf die Probe gestellt werden würde, und haben eine gewisse Stärke angenommen. Aber bringen Vorsaal zwölf Spinnen: wir es mit Freude angehen, und dass kein Mensch AGO. Der König gefiel die Idee, und hatte die Spinnmaschinen in der Halle. Aber der Diener, der die Jäger sie favorisierte ging und zeigte den Fang. Sie waren allein, sagte die Prinzessin zu ihren elf Mädchen: -Controllatevi und nie am filatoi- aussehen. Am nächsten Morgen, als der König seine zwölf Jäger gerufen, gingen sie durch den Vorraum, ohne überhaupt zu suchen. Dann wird der König zu den Löwen: -Sie getäuscht, sind Männer: sie haben beobachtet filatoi-. Der Löwe antwortete: -Sapevano, die auf die Probe gestellt werden würde, und haben controllate-. Aber der König sagte: -Ich will nicht mehr crederti-. Die zwölf Jäger folgten dem König auf die Jagd, und er liebte sie mehr und mehr. Aber ein Tag, während sie auf der Jagd, Nachrichten, die die Frau des Königs kommen würden. Die Nachricht trauerte so sehr die wirkliche Freundin, die schien bewusstlos zu Boden zu sterben und fiel. Der König dachte, dass es war ein Unglück zu seinem lieben Jäger, RAN geschah, ihm zu helfen und stahl seinen Handschuh. Dann sah er den Ring, den er zu seiner ersten Braut gegeben hatte, und als er sah ihr Gesicht erkannte er. Alles bewegt, küsste sie, und als sie die Augen öffnete, sagte sie: -Sie sind mein, und ich bin dein, und niemand in der Welt cambiarlo- kann. Er schickte einen Boten an die andere Braut, und auf Rückkehr in sein Reich angefleht, denn er hatte eine Freundin, und die fand eine alte, nicht eine neue brauchen. Dann war die Hochzeit gefeiert, und der Löwe war wieder in Gnade, weil er die Wahrheit gesagt hatte.
Die zwölf Brüder	79	451	Italian	Es war einmal ein König und eine Königin, die lebten in Frieden miteinander und hatten zwölf Kinder, alle Jungen. Da sprach der König zu seiner Frau: „Wenn das dreizehnte Kind, das in der Welt bringt ein Mädchen ist, so sollen die zwölf Buben sterben, weil sie großen Reichtum haben und Reich allein zu ihnen fallen.“ Er ließ auch zwölf Särge, schon mit Hobelspänen gefüllt, und in jedem lag das kleine Kissen; er ließ alle in einem geschlossenen Raum, dann hat er den Schlüssel für die Königin gab und sagte ihr niemanden von cosa.Ma Mutter der ganzen Tages in großer Trauer verbracht zu erzählen; und der jüngste der Kinder, die immer neben ihr stand und dass sie mit dem biblischen Namen von Benjamin genannt hatte, sagte er: „Liebe Mama, warum bist du so traurig?“ - „Meine Lieben, ich kann Ihnen nicht sagen“, antwortete er die Königin. Aber er ließ sie ruhen, bis sie das Zimmer ging und entriegelt und zeigte ihm die zwölf Särge mit Hobelspänen schon gefüllten. Dann sagte er: „Mein liebsten Benjamin, diese Särge zu Ihrem Vater für dich und deine elf Brüder gemacht hat, denn wenn man ein Kind in der Welt gesetzt werden alle getötet und begraben zu werden.“ Da sagte der Sohn: „Weine nicht, liebe Mutter, wir werden uns retten, und wir gehen.“ Sie sagte: „Gehen Sie in den Wald mit elf Brüder und eine höhere ist man immer auf dem Baum Wache, dass Sie finden werden, und halten den Turm hier im Schloß Wenn ein Junge geboren wird, werde ich eine weiße Fahne setzen und Sie können zurückkehren,., Wenn geboren ein weibliches ich werde eine rote Fahne, und dann floh und kann der gute Gott schütze dich setzen. Jede Nacht habe ich im Winter für Sie, um zu beten steigen können Sie durch das Feuer, die Hitze des Sommers aufwärmen und Sie können nicht in Ohnmacht fallen. " nach seinem Segen empfängt, gingen die Kinder in den Wald. Sie wurden Bewachung eines nach dem anderen auf der höchsten Eiche und schaute nach dem Turm. Wenn 11 Tage vergangen waren und die Reihe an Benjamin kam, sah er, dass eine Flagge gehisst wurde, aber es war nicht weiß, sondern das blutrot und kündigte an, dass alle sterben mußten. Als die Brüder hörten sie sehr wütend waren und sagte: „Wir, weil ein Mädchen sterben sollte! Wir schwören, dass wir ein treffen werden wir zurückschlagen und wir werden sein rotes Blut gleiten.“ Dann ging er tief in den Wald, wo es am dunkelsten war, fanden sie ein kleines leeres Haus, aber es wurde verfolgt. Dann sagte sie: „Hier wollen wir wohnen, und du Benjamin, die jüngste und schwächste ist, werden Sie bleiben nach dem Hause zu schauen, während wir zu essen gehen zu versuchen.“ Sie gingen in den Wald und schossen Hasen, wilde Rehe, Vögel und Tauben, und alles, was es zu essen gab; Sie nahmen sie zu Benjamin, der hatte zu kochen, weil sie sich ernähren konnten. Sie lebten zusammen in dem Haus 10 Jahre und die Zeit scheint nicht zu ihnen lungo.Nel Inzwischen das kleine Mädchen, dass die Königin der Geburt gegeben hatte, war gewachsen, es war schön und hatte einen goldenen Stern auf der Stirne. Einmal, während sie Wäsche war, sah sie zwölf Herrenhemden und fragte seine Mutter: „Wessen sind diese zwölf Hemden für Vati zu klein ist?“. Da antwortete die Königin mit einem schweren Herzen, „Liebes Kind, diese gehören in deine zwölf Brüder.“ Sagte das Mädchen: „Wo sind meine zwölf Brüder? Ich habe noch nie davon gehört.“ Die Mutter antwortete: „Gott weiß, wo sie sind, werden sie über die Welt wandern.“ Dann nahm sie das Mädchen und öffnete den Raum und zeigte ihm die zwölf Särge mit den Hobelspänen und Kissen für die Beerdigung. „Diese Särge“, sagte er, „wurden an sie richten, aber sie gingen weg heimlich, bevor Sie geboren wurden“, und erzählte ihr, was geschehen war. Da sprach das Mädchen: „Liebe Mutter, weint nicht;. Ich will gehen und meine Brüder suchen“ Sie nahm die zwölf Hemden und ging fort, und gerade in den großen Wald. Er ging den ganzen Tag und am Abend kam er zu den Augen der Liebe. Er trat und fand einen kleinen Jungen, der fragte: „Wo Sie kommen und wohin gehst du?“ und er wunderte sich, daß sie so schön war, und königliche Kleider trug und hatte einen Stern auf der Stirne. Sie sagte: „Ich bin eine Prinzessin und ich meine zwölf Brüder suchen, und ich werde so weit gehen, wie der Himmel ist blau ich sie finde.“ Und sie zeigte ihm die zwölf Hemden sie. Dann sah Benjamin, daß sie seine Schwester und sagte: „Ich bin Benjamin, dein jüngster Bruder!“ Sie weinte vor Freude, und Benjamin tat das gleiche, und sie küssten und umarmten einander mit großer Zuneigung. Dann sagte er: „Liebe Schwester, gibt es noch ein Problem ist: Wir haben vereinbart, dass jedes Mädchen, die wir begegnen, soll sterben, weil wir unser Königreich für ein Mädchen verlassen mussten.“ Dann sagte sie: „Ich will gerne sterben, wenn so kann ich meine zwölf Brüder liefern.“ - „Nein“, antwortete er, „du sollst nicht sterben, unter dieser Bütte, bis die elf Brüder kommen, dann werde ich mit ihnen einverstanden.“ Sie tat es, und wenn es Nacht war die andere kamen von der Jagd und Abendessen fertig waren. Sie setzten sich an den Tisch und beim Essen, sie fragte: „Was ist neu“ Benjamin sagte: „Hast du nichts wissen?“ - „Nein“, antworteten sie. Er fuhr fort: „Sie haben in dem Wald, und ich habe zu Hause geblieben, und doch ich weiß mehr als du.“ - „Kommen Sie uns sagen!“ sagte die andere. Er antwortete: „Aber versprich mir, dass das erste Mädchen, das uns begegnet, nicht soll getötet werden?“ - „Ja“, riefen sie alle, „sie wird Barmherzigkeit erlangen, nur er sagen hat!“ Dann sagte er: „Unsere Schwester ist hier.“ Er hob die Wanne nach oben und kam auf der Stirn mit dem goldenen Sterne in ihren königlichen Kleidern aus, und sie war schön, zart und fein. Dann waren sie alle freuten sich und fiel ihm um den Hals und küsste und liebte sie mit allen cuore.Ora sie zu Hause mit Benjamin blieb und half ihm bei der Arbeit. Die elf ging in den Wald und fing Spiel, und Hirsche, Hasen, Vögel und Tauben, dass sie essen könnten, und Schwester und Benjamin dachte, sie vorzubereiten. Sie suchte für das Holz zum Kochen und Kräuter für Gemüse, und auf dem Feuer, so dass das Abendessen war immer bereit, wenn die elf kam. ebenfalls um in dem kleinen Hause gehalten und bereitete die Betten mit weißen sauber, und die Brüder waren immer zufrieden und in großer Harmonie mit lei.Per einen bestimmten Zeitraum die beide zu Hause gelebt hatten vorbereitet, und wenn sie waren alle zusammen, setzte sich hin und aßen und tranken und waren glücklich. Aber das Spukhaus hatte einen kleinen Garten, wo es zwölf Lilien war (auch als Student Blume). Eines Tages wollte sie seine Brüder gefallen, zupfte die zwölf Blumen und dachte man zu jeder während des Abendessens zu geben. Aber als sie die Blumen gepflückt, und in diesem Augenblick der zwölf Brüder wurden in zwölf Raben verwandelt und flogen über den Wald, und das Haus und Garten verschwunden. Jetzt das arme Mädchen war allein in den wilden Wald, und als sie sich umsah, war neben ihr eine alte Frau sagte er: „Mein Kind, hast du Warum hast du die zwölf weißen Blumen nicht verlassen Sie waren deine Brüder? die jetzt in Raben immer verändert. " Das Mädchen sprach weinend: „Es gibt keine Möglichkeit zu liefern?“ - „Nein“, sagte die alte Frau, „gibt es nur ein in der ganzen Welt, aber es ist so schwer, um sie nicht in der Lage zu liefern, indem Sie es, Sie sieben Jahre stumm sein müssen und mayst nicht sprechen oder lachen, und wenn Sie ein Wort sagen, und nur eine Stunde von den sieben Jahren, ist alles umsonst und deine Brüder werden von dem einem Wort getötet werden „Dann sagte das Mädchen in seinem Herzen:“. ich will meinen Bruder um jeden Preis befreien " Er ging auf der Suche nach einem hohen Baum, wir kletterten, und versponnen weder sprach noch ridere.Ora geschah es, dass ein König im Wald war auf der Jagd; einen großen Windhund hatte, dass ran, auf dem zu dem Baum das Mädchen saß, und sprang herum, schrie und nach oben hin zu bellen. Der König kam vorbei und sah die schöne Prinzessin mit dem goldenen Sterne auf der Stirn und war so entzückt über ihre Schönheit, dass er sie fragte, ob sie seine Braut sein würde. Sie antwortete nicht, sondern nickte leicht. Dann stieg er auf den Baum, trug sie nach unten, legte sie auf sein Pferd. Die Hochzeit wurde mit großem Pomp und Jubel gefeiert, aber die Braut sprach nicht lächelte. Wenn sie glücklich zusammen für ein paar Jahre gelebt hatten, die Stiefmutter des Königs, die eine böse Frau war, begann die junge Königin zu verleumden, und sprach zu dem König: „Es ist ein gemeines Bettelmädchen, Sie in das Haus gebracht haben, wer weiß, was böse im geheimen! Mähdreschern Wenn es dumm und nicht sprechen kann, sie lachen immer noch könnte, aber wer nicht lachen ein schlechtes Gewissen haben. " Der König würde mich nicht glauben, aber die Mutter bestand darauf, so sehr, dass er schließlich überzeugt war, und sie zu morte.Nel Hof verurteilt wurde ein großes Feuer angezündet, die sie verbrannt werden sollten; und der König, von oben, sah mit Tränen in den Augen, weil er immer noch liebte. Und als sie an den Pfahl gebunden war, und Feuerzungen an ihren Kleidern leckte, das ist der letzte Augenblick von den sieben Jahren. In der Luft war es ein Surren zwölf Raben kamen und landeten auf dem Boden; und wenn sie den Boden berührt hatte, waren sie ihre zwölf Brüder von ihr befreit. Sie rissen das Feuer auseinander, löschten die Flammen, machten ihre liebe Schwester und küsste und umarmte. Jetzt wagte sie den Mund zu öffnen, zu sprechen und sagte dem König, warum sie stumm gewesen waren, und hatte nie gelacht. Der König freute sich, daß sie unschuldig war, und sie alle in Harmonie, bis zu seinem Tod lebte. Die böse Stiefmutter wurde mit siedendem Öl in einem Fass gefüllt ist und Giftschlangen und starb einen bösen Tod.
Die beiden Brüder	570	567	Italian	Es waren einmal zwei Brüder, der eine reiche und eine arme. Der reiche Mann war ein Goldschmied und Böse; Die Armen eine stützte sich von Besen machen, und es war gut und ehrlich. Letztere hatte zwei Söhne, die wie jeder andere, wie zwei Tropfen Wasser. Die beiden Jungen frequentiert das Haus der Reichen und gelegentlich etwas von der überschüssigen bekam. Ein Tag wird der arme Mann in den Wald zu sammeln trockenen Äste gegangen war, sah er einen ganzen goldenen Vogel, schön, wie es nie zu sehen, geschehen war. Er nahm einen kleinen Stein, warf und schaffte es, ihn zu schlagen, fiel aber nur eine Goldfeder und der Vogel flog davon. Der Mann nahm die Feder und trug es zu seinem Bruder, der sie untersucht und sagte: -E ‚pures Gold und im Gegenzug gab ihm eine Menge Geld. Am nächsten Tag bekam der Mann in einen Birkenbaum einige Zweige zu schneiden, wenn plötzlich flog, den gleichen Vogel; er suchte und ein Nest mit einem goldenen Ei im Innern gefunden. Er nahm das Ei und brachte es zu seinem Bruder, dass er wiederholt: -E ‚pures Gold und bezahlten ihm, was es wert war. Endlich der Goldschmied sagte, habe -I den Vogel. Der arme Mann ging zum dritten Mal in dem Wald und wieder sah er den Vogel auf dem Baum sitzen; Er nahm einen Stein schlug ihn und nahm ihn an den Bruder, der im Gegenzug ihm einen großen Haufen Goldmünzen gab. „Also ich für eine Weile bekommen‚‘‚, dachte er und ging glücklich nach Hause. Der Goldschmied war klug und listig, und er wußte sehr wohl, was für Vogel war es. Er rief seine Frau und sagte der Vogel -Arrostiscimi Gold, aber vorsichtig sein, Sie verpassen Sie nicht einmal ein Stück: ich will es essen all intero- des Vogel ist jedoch nicht ein gemeinsames Tier, aber es war eine seltene Art, das Herz und die Leber zu essen, jeden Morgen. er war eine Goldmünze unter seinem Kopfkissen. sie den Vogel vorbereitet, die mit einem Spieß aufgespießt und läßt ihn braten. Aber während das Tier wurde auf dem Herd kochen, wurde die Frau gezwungen, die Küche zu kümmern sich um die Angelegenheiten zu verlassen . und siehe Rennen, die beiden Söhne des armen Hersteller von Besen eintritt, die vor dem Spieß begann und machte ihn ein paar Mal schießen und da zu dieser Zeit fiel in die Pfanne zwei Stücke, sagte ein: -Wir gut essen diese zwei kleine Stückchen ich so hungrig haben, und niemand. Es aß sie. Aber in diesem ar Rivo die Frau, und zu sehen, dass sie aßen, sprach er: -Was essen Sie -?. -Die zwei kleine Häppchen, die beantwortet fiel aus. Muss hat das Herz und die Leber, sagte die Frau, erschrecken recht, ihr Mann nicht böse ging, sie einen jungen Hahn schnell getötet, nahm sein Herz und Leber heraus, und sie neben dem goldenen setzen. Als es fertig war, sie trug ihn zum Goldschmied, der alles aß. Am nächsten Morgen dachte er an eine Goldmünze unter seinem Kopfkissen zu finden, und doch hat er nichts gefunden. Die beiden Kinder waren nicht bewusst, das Glück, die ihr Los gefallen war. Am Morgen, als sie aufstanden, fiel etwas zu Boden Rasseln wurden zwei Goldmünzen. Sie nahmen sie und brachte sie zu seinem Vater, dass er überrascht sagte:? -Wie das möglich ist -. Aber als am nächsten Tag, sie zwei weiteren gefunden, und so jeden Tag, ging er zu seinem Bruder und sagte ihm die seltsame Geschichte. Der Goldschmied auf einmal wusste, wie die Dinge waren, und dass die Kinder hatten das Herz und die Leber des goldenen Vogel gefressen; dann, in der Rache, Neid und böse, als er seinem Vater sagte: -Ich Ihre Kinder im Bund mit dem Teufel sind; nehmen Sie nicht das Geld und Cacciali von zu Hause, weil der Teufel sich in seiner Macht hat und möglicherweise auch dannazione- führen. Der Vater fürchtete die Bösen, und so weit, wie er war erbärmlich, die Zwillinge in den Wald geführt und ließ sie mit schwerem Herzen. Die beiden Kinder gingen in den Wald hier und da für den Weg nach Hause suchen, aber fanden sie nicht und immer mehr verloren. Endlich trafen sie einen Jäger, der sie fragte, wen Sie Kinder? -. -Wir sind die Armen Hersteller Scope- Diese Schlösser beantwortet wurden; und sie sagte ihm, dass sein Vater sie wegen verlassen hatte, jeden Morgen eine Goldmünze unter ihrem Kopfkissen war. Der Jäger war ein guter Mann, und weil er Kinder gemocht und er tat es nicht, nach Hause nahm sie und sprach: -Es wird es tun von Vater und ich alleverò-. Da lernte er die Kunst der Jagd, und die Goldmünze, dass jeder im Gefolge wurde es beiseite, falls eingestellt wurde sie sie in Zukunft gebraucht hatten. Als sie erwachsen waren, nahm der angenommenen Vater sie eines Tages in den Wald und sagte: -Heute Sie selbst schießen müssen, weil es Ihnen Jäger fördern können. Sie gingen mit ihm und wartete eine lange Zeit, aber kein Spiel erschien. Plötzlich sah der Jäger auf und sah eine Gruppe von Wildenten in einem Dreieck angeordnet führen; und er sagte zu einem der Jungen: -Abbattine von jeder Ecke. Er tat es, und so erreichte seinen Probeschuss. Bald kam eine weitere Reihe von Wildenten, als ob die Figur zwei angeordnet führen; Hunter bestellt auch einen anderen Kerl zu Abschuss von jeder Ecke, und diese auch bestanden den Test. Dann sagte der Jäger, jetzt-Sie sind aus Ihrer Ausbildung. Dann gingen die beiden Brüder in den Wald zusammen, beraten und etwas geplant. Am Abend, wenn sie zum Abendessen setzten, sagte sie dem Adoptivvater: -Nicht Nahrung berühren, wenn wir uns keine erteilt haben. -Von was es ist -?, Fragte er seinen Vater. -Nun, dass wir Jäger -vorremmo versuchen beantwortet die Welt zu sehen. Lassen Sie uns also verlassen - also den alten Mann, voller Freude: -Parlate als guter Jäger; Ich wollte nicht das Beste für Sie, Sie gehen, Sie haben Glück! -. Das sei gesagt, sie aßen und tranken zusammen genüsslich. Als der bestimmte Tag kam, stellte der Adoptivvater jeweils mit einem guten Gewehr und einem Hund; auch lassen Sie ihn an ihrem Vergnügen geschont Gold dienen. Dann begleitete er sich einen Teil des Weges und in Urlaub, er gab ihnen ein helles Messer und sagt: -Wenn Sie jemals trennen, pflanzte das Messer in einem Baum an der Gabelung; so, wenn einer von euch zurück, kann sehen, was mit seinem Bruder passiert ist, da der Teil der Klinge die Richtung genommen dall'assente Rostes gegenüber, wenn er stirbt; lang, leben, jedoch bleibt es lucida-. Die beiden Brüder gingen hin und kamen in so einem großen Wald, dass es unmöglich war, es an einem Tag zu überqueren. So verbrachten sie die Nacht und aßen, was sie in seine Tasche gelegt hatte. Aber am nächsten Tag, obwohl sie ging, ohne anzuhalten, sie konnten nicht aus dem Gröbsten heraus. man sagte, müssen schießen etwas, da sie nichts zu essen hatten, oder wir werden die fame- leiden. Er lud seine Waffe und sah sich um. Er sah, kommt von einem alten Hasen läuft und zielte; aber der Hase rief, lieber Jäger, wenn Sie lassen Sie mich leben, zwei Junge darò.-er ins Gebüsch sprang und brachte zwei kleine. Aber die kleinen Wesen so fröhlich gespielt, und sie waren so hübsch, dass die Jäger konnte nicht, sie zu töten wagen. So hielten sie sie mit ihnen, und die Hasen zu Fuß folgte. Bald darauf kam er einen Fuchs; wollte es, aber da rief der Fuchs schießen, lieber Jäger, wenn Sie lassen Sie mich leben, werden zwei Junge zwei Jungen darò.-E gebracht; und diese Jäger wagten tötet sie nicht, sie gaben ihnen für Begleiter zu Hasen, und alle vier folgten. Bald kam ein Wolf; die Jäger waren über ihn zu schießen, aber er hat sein Leben gerettet, Schreien, lieber Jäger, wenn Sie mich leben lassen, werden zwei Junge darò.-Jäger setzen die beiden Wölfe neben den anderen Tieren, und sie folgten hinter ihnen. Dann kam ein Bär, und er wollte auch nicht auf Trab und rief lieber Jäger, wenn Sie mich leben lassen, werden zwei Junge darò.-Jäger setzen die beiden Teddy mit den anderen Tieren trägt. Und am Ende, wer kam? Ein Löwe. Dieses Mal, wenn einer der beiden jungen Männer zielte aber der Löwe sagte auch, lieber Jäger, wenn Sie lassen Sie mich leben, werden zwei Junge darò.- jetzt die Jäger zwei Löwen hatten, zwei Bären, zwei Wölfe, zwei Füchse und zwei Hasen sie folgten ihnen und diente ihnen. Aber in der Zwischenzeit, Hunger nicht gestillt; sie sprachen zu den Füchsen: -Ascoltate, Gefährten gerissen, etwas zu essen bieten, Sie sind schlau und maliziose-. -Nicht weit von hier beantwortet sie die Lügen ein Dorf, in dem wir schon viele ein Huhn gebracht haben; wir zeigen Ihnen den Weg dorthin das Dorf, kaufte etwas und tat gut daran, ihre Tiere zu füttern; dann setzte sie. Füchse weiterhin die Jäger Weg zu führen, wie sie das Viertel waren und wo waren die Hühnerställe. Nun reiste sie für eine Weile‘, aber sie fanden keinen Ort, wo sie zusammen bleiben könnten. Dann sagte sie: -Es keine andere Lösung ist, wir uns trennen müssen. Sie teilten die Tiere, so dass jeder einen Löwen hatte, einen Bären, einen Wolf, einen Fuchs und einen Hasen, dann nahmen sie Abschied versprach, brüderliche Liebe bis in den Tod, und steckte das Messer in einen Baum von der Adoptivvater gespendet; dann nahm man die Straße nach Osten und der andere in Richtung Westen. Die jüngste kam mit seinen Tieren in einer Stadt, alle in Trauer geschmückt. Er ging in ein Gasthaus und fragte den Wirt, ob er seine Tiere unterbringen kann. Der Wirt gab ihm einen Stall, der ein Loch in der Wand hatte, und den Hasen schlich aus und holte sich einen Kohl, und der Fuchs holte sich ein Huhn, und als er gegessen hatte, ging er einen Hahn zu nehmen. Stattdessen könnte der Wolf, der Bär und der Löwe nicht raus, weil sie zu groß waren. Dann wird der Wirt ließ sie auf einer Wiese gebracht werden, wo es eine Kuh war, und lassen Sie saziassero. Nachdem betreut seine Tiere, fragte er den Wirt Jäger, weil die Stadt in Trauer geschmückt wurde. Der Wirt antwortete: -Da, sterben morgen die einzige Tochter unserer Wieder-. -E ‚durch eine Krankheit verurteilt - fragte der Jäger. Nein, er antwortete der Wirt -ist sehr gesund, sondern muss sterben. Außerhalb der Stadt gibt es einen hohen Berg, auf das einen Drachen wohnt, die jedes Jahr eine Jungfrau haben muss, sonst das Land verwüstet. Inzwischen haben sie alle die Jungfrauen gegeben und nicht nur die Prinzessin haben. Es gibt keine Hoffnung, er muss -Warum auf morgen geschehen geliefert werden, nicht die Drachen nicht töten? - fragte er den Jäger. -Ah-, sagte der Wirt-schon so viele Ritter versucht haben, aber wir haben alle zum Leben erweckt. Um die Drachen zu töten, versprach der König seine Tochter zur Frau zu geben und wird regno.- The silent hunter Erbe tun, aber am nächsten Morgen nahm seine Tiere und ging mit ihnen auf dem Drachenberg. Eine kleine Kirche stand auf dem Altar, und es gab drei volle Becher mit der Aufschrift: Wer die Becher wird der stärkste Mann der Welt geworden und führen das Schwert, die vor der Schwelle der Tür begraben ist. Der Jäger trank nicht, ging er hinaus und versuchte, das Schwert in den Boden, aber konnte sich nicht bewegen. Dann leerte er die Gläser und wurde stark genug, das Schwert zu nehmen und es mit Leichtigkeit. Als es Zeit war, in der die Prinzessin war zu dem Drachen geliefert werden, der König, der Marschall und Höflingen begleitet sie ihre Stadt. Aus der Ferne sah sie den Jäger oben auf dem Berg, und dachte, es der Drache war, wollte nicht gehen, aber schließlich entscheiden mußte sonst die ganze Stadt verloren gehen würde. Der König und die Hofleute kehrten nach Hause zurück in voller Trauer und der Marschall mußte bleiben die Drachen das Mädchen weggetragen zu beobachten. Als die Prinzessin auf dem Berg angekommen, fand er die Drachen auf sie warten, aber den jungen Jäger. Er tröstete sie, indem sie sagen, dass sie retten würde, dann führte sie in die Kirche, und sperrte sie. Kurz nach den Drachen, geräuschvoll mit sieben Köpfen. Er sah den Jäger, er war erstaunt und sagte. -Was machst du hier auf dem Hügel? -. Der Jäger antwortete: Ich mit du- kämpfen wollen. -Ja Viele Ritter haben das linke Leben, sagte der Drachen -Der auch mit Ihnen spunterò - und wirft Feuer aus sieben im Mund, in Brand gesteckt, um das Gras um ihn herum und ersticken den Jäger in der Hitze und Rauch. Aber die Tiere kamen angerannt und aus dem Feuer mit seinen Pfoten. Dann wurde der Drachen gegen den Jäger geschleudert, aber diese Resonanz schwangen Schwert und schnitt drei Köpfe. Dann war der Drache wütend: er in der Luft und spucken Flammen stieg auf pounce auf dem Jäger versucht, aber er kehrte das Schwert und schneidet drei Köpfe Vibrar. Das Monster fiel erschöpft und doch wollte er auf den jungen Mann stürzen, der mit seiner letzten Kraft, die er verlassen hatte, schnitt mit dem Schwanz. Dann nicht in der Lage nicht mehr zu kämpfen, rief seine Tiere, weil sbranassero die Drachen. Nach dem Kampf, schloß der Jäger die Kirche und fand die Prinzessin auf dem Boden liegt, wurde ohnmächtig aus Furcht und Angst. Er nahm sie, um ihr Bewusstsein zu machen wieder und als sie die Augen öffnete, zeigte er ihr den Drachen auseinander gerissen und sagte ihr, sie war frei. Glücklich, rief sie -Sarai mein Geliebter, weil mein Vater mich zu ihm, der die Drachen- tötet versprochen hat, dann er ihre Halskette aus Koralle nahm ab und verteilte es unter den Tieren, und der Löwe erhielt die goldene Spange. Stattdessen gab der Jäger das Taschentuch mit seinem Namen; und er ging hin und schnitt die Zungen aus den sieben Drachenköpfen und gewickelt und bewahrte sie sorgfältig. Als das geschehen war, wie von der Hitze und Anstrengung erschöpft war, sagte zu dem Mädchen: -Wir sind beide erschöpft, schlafen wir ein bisschen ‚-. Sie stimmte zu, legte sich auf den Boden und der Jäger sprach zu dem Löwen -Veglia, dass niemand uns im Schlaf überrascht - und beide schliefen ein. Der Löwe lag neben sie zu sehen, aber der Kampf hatte ihn zu müde, so dass er den Bären rief an und sagte: Legen Sie sich neben mich, ich muß ein wenig schlafen ‚; wenn was kommt, weckt es. Der Bär legte sich neben ihn, aber er war auch müde und rief den Wolf und sagte. Leg dich neben mich, ich muß ein wenig schlafen ‚; wenn etwas passiert chiamami.-. Der Wolf legte sich neben ihn, aber er war auch müde, und der Fuchs rief an und sagte: Legen Sie sich neben mir, ich muß ein wenig schlafen ‚; wenn was kommt, weckt es. Der Fuchs legte sich neben ihn, aber sie war müde, und der Hase rief an und sagte: Lie nächste nach unten zu mir, ich muß ein wenig schlafen ‚; wenn was kommt, weckt es. Der Hase legte sich neben ihn, aber sie war müde, arm und konnte niemanden zu Wache rufen; und sie schlief ein. So ist die Prinzessin schlief, der Jäger, der Löwe, der Bär, der Wolf, der Fuchs und der Hase; und alle schlafen einen gesunden Schlaf. Aber der Marschall, der aus der Ferne zu sehen war, die Drachen zu sehen, mit dem Mädchen fliegen weg, und da auf dem Berg alles ruhig war, nahm sie Mut und ging nach oben. Dort oben fand er die Drachen auf dem Boden liegen und auseinandergerissen, nicht weit entfernt, es war eine Prinzessin und ein Jäger mit seinen Tieren, die alle tief in einem gesunden Schlaf. Und weil er war böse und gottlose nahm er sein Schwert und schnitt ihm den Kopf ab, um den Jäger; dann wird er in den Arm und das Mädchen gebracht von stromaufwärts entnommen. Sie erwachte und erschrak; aber der Marschall sagte, nun sind in meinen Händen, muss man sagen, dass ich es war, der den Drachen getötet. -Ich kann nicht farlo- sagte sie ein Jäger mit seinem animali.- -War Dann zog er sein Schwert und drohte, sie zu töten, wenn sie nicht gehorcht; so zwang er sie, ihm sein Wort zu geben. Dann führte er sich den König, der nicht in mehr Freude gemacht, ihr liebes Kind Überprüfung geglaubt von dem Monster getötet worden. Der Sergeant sagte, ich habe den Drachen getötet und befreite das Mädchen und das Reich; Daher fordere ich sie als meine Frau, wie versprochen wurde. Der König sagte zu dem Mädchen: -Es ist wahr, was sie sagen -. Ah ja-Antwort, aber ich wünschte, die Hochzeit gefeiert wird erst nach einem Jahr und einem Tag in der Tat hoffte, etwas von ihrem lieben Jäger zu hören, in dieser Zeit. Am Mount Dragon Tieren schlafen noch neben ihrem toten Herrn, kam eine große Hummelbiene und beleuchtet auf der Nase des Hasen; aber der Hase wischte sie mit der Pfote ab und ging schlafen. Die Hornet ging ein zweites Mal zurück, aber der Hase wieder rieb sie ab und schlief weiter. Dann kam ein drittes Mal, und stach ihm in die Nase, wachen sie. Sie wachte auf und sofort den Fuchs genannt, und der Fuchs, der Wolf, den Bären, und der Bär den Löwen. Und wenn der Löwe aufwachte und sah, dass das Mädchen verschwunden war, und daß sein Herr tot war, begann er fürchterlich zu brüllen und rief: Wer hat das getan hat? Bär, warum hast du mich nicht geweckt? -. Der Wolf fragte Bär: -Warum nicht tun Sie mich aufwachen - der Wolf und der Fuchs:? -Warum nicht du mich aufwecken - der Fuchs und der Hase: -Warum nicht du mich wecken -. Der arme Hase hatte keine Antwort, und die Schuld blieb auf ihm. Sie wollten auf ihn fallen, aber er bat sie und sprach: -Haben Sie mich nicht töten, ich das Leben in unseren Master zurück. Ich kenne einen Berg, auf dem eine Wurzel wächst die, wenn sie in den Mund genommen, jede Krankheit und Verletzung heilt. Aber der Berg liegt zweihundert Stunden von hier. Der Löwe sagte: -In 24 Stunden müssen Sie mit radice- gehen und kommen zurück. Der Hase lief weg und kehrte nach 24 Stunden mit der Wurzel. Der Löwe legte den Kopf auf den Rumpf des Jägers, und der Hase in den Mund der Wurzel gelegt; die Stücke kamen zusammen, sofort begann sein Herz zu schlagen, und das Leben kehrte zu ihm zurück. Der Jäger erwacht und das Mädchen, das neben s zu sehen, dachte er: „Es lief weg, während ich los, um mich schlief.“ In der Eile hatte der Löwe seinen Kopf im Gegenteil gesagt, ohne seine deren bewusst zu sein, wie er in seinen traurigen Gedanken absorbiert wurde. Aber am Mittag, wenn er etwas essen wollte, sah er, dass sein Gesicht in dem Rücken war, nicht in der Lage zu verstehen, warum, und fragte die Tiere, was ihm je passiert ist, während er schlief. Dann sagte der Löwe ihm, dass sie auch schlafen gegangen war, und aufwachen, fanden sie ihn mit dem Kopf schnitt tot aus; Der Hase hatte die Wurzel des Lebens zu nehmen und er, in seiner Eile, hatte seinen Kopf in der falschen Richtung gestellt; aber er würde seinen Fehler reparieren. Snatched wieder, drehte er sich, und der Hase starrte mit der Wurzel. Aber der Jäger war traurig; er weigerte sich zurück in die Stadt zu gehen und ging die Welt um, so dass sie in der Öffentlichkeit Tiere tanzen. Es war ein ganz Jahr kam er zurück, wo er die Prinzessin vom Drachen befreit hatte, und dieses Mal, die Stadt war Scharlach Parade. -Was meinst du? - er den Vermieter gefragt. -Ein Jahr vor der Stadt war die Parade mit Schwarzen Bänder, warum, warum gibt es heute rote Gewänder - Der Wirt antwortete: -Ein Jahr vor, die Tochter unseres Königs, um die Drachen geopfert werden mußte; aber der Marschall ihn getötet, und morgen wird ihre Hochzeit feiern, warum die Stadt so mit Trauerflor hing, während heute die Parade rote Tuch für Freude als ein Zeichen ist. Der Hochzeitstag, sagte der Jäger den Wirt am Mittag: -Wir glaubt, Herr Wirt, jetzt esse ich Brot Backgammon -?. -Si- sagte der Wirt, würde ich hundert Goldstücke setzen, die nicht vero.- Der Jäger nahm die Herausforderung an und spielte eine Tasche mit so viele Münzen. Dann rief er den Hasen und sagte: -Es ‚die ihr Recht in springen und bringen ein wenig‘ Brot essen Wieder-. Der Hase war das kleinste der Tiere und konnte die Aufgabe zur anderen nicht passieren, so dass er aufgebrochen war. „Ah“, dachte er, „wenn ich so allein durch die Straßen, alle Hunde nach mir sein wird“ Und in der Tat hatte er recht: die Hunde zu machen Löcher in seinem Fell verfolgte ihn! Aber er überhaupt in kürzester Zeit, sprang und ging zu verstecken sich in einem Wachhäuschen, ohne dass der Soldat dessen bewusst zu sein. Dann kamen die Hunde, aber der Soldat nicht die Angelegenheit Gnade und schlug sie mit dem Kolben der Pistole, bis sie schreiend weggelaufen. Der Hase war so vor; Lief in den Palast, ging unter ihrem Stuhl und kratzte sich am Fuß. -‚Weg -, sagte sie und dachte, es sein Hund war. Der Hase kratzte Fuß und sie sagte wieder, -It ‚weg - dachte, es war ihr Hund. Aber der Hase ließ sich nicht verwirrt und sie zum dritten Mal zerkratzt werden; Sie sah nach unten und von der Halskette, den Hasen wußte. Sie nahm ihn in ihrem Schoß, trug ihn in sein Zimmer und sagte -Cara Hase, was Sie wollen? -. Er antwortete: -Der Mein Herr, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bitte um einen Laib wie Wieder- essen. Voller Freude, rief sie den Bäcker und sagte ihm ein Brot zu bringen, wie durch den König gegessen wurde. -Aber der Bäcker ebenfalls tragen muss gesagt -weil der Hase, Hunde mich nicht machen nulla.- Der Bäcker es bis zur Tür getragen wird; Dann setzte der Hase auf seinen Hinterbeinen, er nahm das Brot mit seiner Front und nahm es seinen Herren. Die Huntsman sagte -Vede, Sir Host Der prozentuale Anteil der Gold-Mine. Der Gastgeber war erstaunt, aber der Jäger: -Ja, Herr Wirt, habe ich das Brot, aber jetzt werde ich ebenfalls die Braten des Wieder- hat. -I gerade gesagt See- den Vermieter, aber wollte nicht spielen. Rief der Jäger den Fuchs und sagte mein -Volpicina, gehen ‚und hol mir‘ braten, was Sie wieder- essen. Der Rotfuchs wusste es besser, schlüpfte hier und da ohne Hund, ihn zu sehen, ging unter ihrem Stuhl rutschen, und kratzte sich am Fuß. Sie sah nach unten und erkannte den Fuchs seinen Kragen, Sie nahm ihn in ihr Zimmer und sagte -Cara Fuchs, was Sie wollen? -. Der Fuchs antwortete: -Mein Herr, derjenige, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bitte um ein bisschen ‚Braten dass Wieder- essen. Die Prinzessin für den Koch geschickt, die einen Braten wie der König vorbereiten musste, und nehmen Sie es bis zur Tür; Dann nahm der Fuchs die Platte und trug es zu seinem Herrn. -Vede, Herr Wirt - sagte der Jäger. -Brot und Fleisch sind hier, aber jetzt möchte ich Gemüse, als re.- Dann isst er den Wolf rief an und sagte -Caro Wolf, gehen ‚und ein wenig bringen‘ von Gemüse, als der König zu essen -. Der Wolf, der keine Angst vor niemand war, ging er direkt in den Palast, und als er in den Raum kam, wo die Prinzessin, weil das Gewand zerrt, zu umdrehen. Sie erkannte ihn an seinem Kragen, nahm ihn in den Raum und sagte -Caro Wolf, willst du? -. Der Wolf antwortete: -Mein Herr, derjenige, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bitte ein bisschen ‚von Gemüse, so wie Wieder- Dann gegessen sie zum kochen geschickt, die Gemüse vorbereiten mussten wie wer aß den König und bis zur Tür bringen; Dann nahm der Wolf die Platte und trug es zu seinem Herrn. -Vede, Herr Wirt - sagte der Jäger. -Jetzt ich Brot, Fleisch und Gemüse, aber ich möchte auch den Kuchen, wie es isst re.- er den Bären rief an und sagte -Caro tragen, werden Sie ingozzi süß gerne, gehen ‚und ein wenig prendimene‘ Einsen essen Wieder-. Der Bär trottete zur Burg, und jeder mied ihn, aber als er auf das Wachhaus kam, zeigte gegen die Waffe und ließ ihn nicht passieren. Dann stand der Bär und Klauen gab ein paar Klapse auf rechts und links, so dass die ganze Wache fiel auf den Boden; Dann ging er direkt auf die Prinzessin, hielt hinter ihr und brummte ein wenig ‚Sie drehte sich um, um den Bär wußte, führte ihn in sein Zimmer und sagte -Caro Bär, was wollen Sie? -. Der Bär sagte: -Mein Herr, derjenige, der den Drachen getötet hat, ist hier, und ich bitte für einen süßen, diejenigen essen re.- Da ließ sie den Konditor, der Süßwaren backen musste wie Essen der König, und bringen sie in die Taverne auf; Dann stand der Bär auf die Hinterbeine, nahm den Teller und trug es zu seinem Herrn, der sagte -Vede, Herr Wirt, jetzt habe ich Brot, Fleisch, Gemüse und Süßwaren, aber ich will auch die Re- Wein. Er rief den Löwen und sagte -Caro Löwe, der du gerne trinken, geht der Wein ‚ein wenig zu nehmen‘, er betrunken durch die Wieder ist. Der Löwe ging auf seiner Reise und das Volk von ihm geflohen; und wenn er in die Wachstube kam, wollten sie den Durchgang versperren; aber es war genug, um ein Dröhnen und sie alle weggelaufen. Der Löwe ging an den Thronsaal und schlug mit seinem Schwanz an der Tür. Die Prinzessin kam heraus und sah ihn, und er erschrak fast, aber sie kannte ihn von der goldenen Spange ihrer Halskette, führte ihn in sein Zimmer und sagte -Caro Löwe, willst du? -. Der Löwe antwortete: -Mein Herren, derjenige, der die Drachen getötet hat, ist hier, und ich bitte um ein wenig Wein, getrunken wird durch den Wieder. Dann rief sie den Butler, dass es vielleicht der Löwe ist ein bisschen Wein geben, was du der König trank. Aber der Löwe sagte -Andrò ich die Kontrolle, die mir gibt, was gut-. Er ging mit dem Butler nach unten, und wenn sie im Keller waren, wollten sie den gemeinsamen Wein melken, was sie den Diener trinken; aber der Löwe sagte -Fermo vor mir schmecken. Er versetzt die Mitte und trank es in einem Zug. -NO sagte -keine was buono.- Der Butler funkelte ihn an, aber er ging etwas aus einem anderen Lauf zu ihm, die das von Marschall war. Der Löwe sagte -Fermo vor mir schmecken. Er zog ein halbes Maß und trank es. -Das ist besser, aber noch nicht das, was buono.- Dann wird der Träger wurde wütend und sagte: -Was macht ein dummes Tier Wein -. Aber der Löwe gab ihm einen Schlag hinter den Ohren, die ließ ihn auf den Boden fallen nach unten; und als er aufstand und führte ihn in lautlos einen kleinen Keller auseinander, wo er den Königs Wein war, die niemand jemals getrunken. Der Löwe wird ein halbes Pint versetzt, und es schmeckte er: -Diese Mittel ist, dass es gut- und ordnete die Bearer fill sechs Flaschen. Nun gingen sie nach oben, aber wenn der Löwe kam draußen, ein bisschen ‚beschwipst Staffelung, und der Träger gezwungen wurde, den Wein bis zur Tür zu tragen; Dann nahm der Löwe den Korb und brachte es seinem Herrn. Die Huntsman sagte -Vede, Sir Host Jetzt habe ich Brot, Fleisch, Gemüse, Dessert und Wein, als der König; jetzt werde ich mit meinen Tieren essen. Er setzte sich an den Tisch und aß und trank und gab ihm auch Hasen zu essen und trinken, Fuchs, Wolf, Bär und der Löwe, und war froh, denn er sah, dass die Prinzessin ihn immer noch liebte. Als er das Essen fertig war, sagte er: Herr Wirt, ich aß und trank wie das Essen und den König zu trinken; Jetzt werde ich vor Gericht gehen und die Prinzessin, heiraten. Der Wirt fragte: -Wie kann, da er bereits einen Freund hat und verheiratet heute bekommen -. Der Jäger nahm dann sein Taschentuch heraus sie ihn auf dem Drachenberg gegeben hatte, und in denen die Monster sieben Zungen gefaltet, und die sollen mir helfen, was ich halte in meiner Hand soll. Der Wirt im Taschentuch sah und sagte: -Ich alles glauben konnte, aber nicht das, und ich würde alles aufs Spiel setzen posseggo- bereit sein. Aber der Jäger nahm eine Tüte mit Goldmünzen, legte es auf den Tisch und sagte: -Und ich dem Spiel. Inzwischen ist die königliche Tafel, sagte der König zu seiner Tochter: -Was haben Sie alle wilden Tiere, die eingegeben und aus meinem Palast -. Sie antwortete: -Ich kann Ihnen nicht sagen, aber senden und haben die Master: Sie werden gut tun. Der König schickte einen Diener zum Gasthaus und lud die Fremdes, und der Knecht kam ebenso wie die Jäger und die Gastgeber wetten. Dann sagte er: -Vede, Herr Wirt Der König schickt seinen Diener und lädt mich, aber ich gehe nicht in. Dann sagte er zu dem Diener: -von ‚der König ihn zu bitten, mir königliche Kleider zu schicken, einen Wagen mit sechs Pferden und Diener, mich zu besuchen. Als der König die Antwort hörte, sagte er zu seiner Tochter: -Was soll ich tun? -. Sie sagte -Mandatelo nach Wunsch zu nehmen: Sie gut tun wird. Dann schickte der König königliche Kleider, einen Wagen mit sechs Pferden und Diener an seinem beck. sie kommen sehen, sagte der Jäger -Vede, Herr Wirt Hergeholt, wie I- ich will. Setzen Sie auf die königlichen Roben, nahm er das Taschentuch mit den Zungen des Drachen und ging zum König. Als sie ihn kommen, sagte der König zu seiner Tochter: -Wie ich es erhalten -. Sie antwortete -Andategli Sitzung: Sie gut tun wird. Dann ging der König, ihn zu treffen und brachte ihn auf, mit allen seinen Tieren. Sie zeigte auf eine Stelle neben s, und seine Tochter, und der Marschall, als Bräutigam, saß auf der anderen Seite, ohne den Jäger zu erkennen. Gerade wurden dann brachte die sieben Köpfe des Drachen und der König sagte er: -Diese hat Köpfe Marshal trennt, warum heute ich ihm meine Tochter in isposa- geben. Dann stand der Jäger auf, öffnete die sieben Münder und sagte:? -Wo sind die sieben Zungen des Drachen -. Der Marschall erschrocken, und erbleichte und wusste nicht, was zu antworten; er sagte, bei beunruhigt: -Der Dragons haben keine Zungen. -Diejenigen die Lüge sollte keine haben den Jäger rief, aber die Drachen Sprachen sind Zeichen des Siegers das Taschentuch losgebunden, legen alle sieben, und in jeder Sprache Fauce legte es genau gepasst. Dann nahm er das Taschentuch, auf dem Sie den Namen der Prinzessin bestickt wurde, zeigte es dem Mädchen, und bat sie, den sie gegeben hatte. Sie antwortete: -Wer tötete den Drachen. Dann rief er seine Tiere, die jeweils nahm die Kette und der Löwe nahm das Gold Verschluss und zeigte sie und fragte, wem sie gehörten. Sie antwortete mein -I; Ich teilte die Kette unter den Tieren, die die Drachen- zu erobern geholfen. Dann sagte der Jäger, -Während ich schlief, von den Kämpfen erschöpft, nun der Marschall ist, der meinen Kopf abgeschnitten, und nahm die Prinzessin gab, dass er es war, der den Drachen getötet. Aber er log, wie die Sprachen gezeigt und Halskette Tuch. Und er erzählt, wie seine Tiere dank einer Wunderwurzel geheilt hatte und mit ihnen ein Jahr lang gewandert war; schließlich zurückkehrte, hatte er den Verrat des Marschalls von dem Wirt gelernt. Der König fragte seine Tochter: -Es ist wahr, dass dieser den Drachen getötet -?. Ja, es ist wahr, sie beantwortet. Jetzt kann ich zeigen die böse Tat des Marschalls, wie es ohne meine Hilfe ans Licht gekommen ist; Er hatte in der Tat hat mich gezwungen, zu schweigen, zu versprechen. Deshalb habe ich die Hochzeit wollte erst nach einem Jahr und einem Tag gefeiert wurden, rief der König zwölf Rats, die das Schicksal von Marschall zu entscheiden hatte und entschied, dass es von vier Ochsen zerrissen wurde. Der Marschall wurde ausgeführt, und der König gab seine Tochter den Jäger, und ihm seine viceroy über das ganze Königreich genannt. Die Hochzeit wurde mit großer Freude gefeiert, und der junge König ließ seinen Vater und seinen Adoptivvater, und füllte sich mit Schätzen. Er vergisst auch nicht den Vermieter; ihn gerufen und sagte -Vede, Herr Wirt Ich heiratete die Prinzessin, so alle haben, ist my- -Si-, sagte der Wirt Recht zu -would Aber der junge König sprach -Instead ich Gnade werde er halten sollte und gab ihm die tausend Goldmünzen -. Jetzt ist der junge König und die Königin lebten zusammen glücklich und zufrieden. Er ging oft, weil für ihn den besten Spaß Jagd aus und die Tiere sie begleiten. In der Nähe gab es einen Wald, der spukte diejenigen, die kamen war so leicht nicht herauskommen. Aber der junge Mann hatte eine große Neigung zur Jagd, die er so lange in Ruhe gelassen wie der alte König, diese ihm die Erlaubnis nicht erteilt. So ritt er weiter mit großen Gefolge, und als er in den Wald kam, sah er ein weißes Reh wie Schnee, und sagte zu ihr: -Fermatevi hier, bis ich zurückkehre, mag ich die schönen jagen und er reitet in den Wald, folgte er nur von seinen Tieren. Die Männer folgten ihm bis zum Abend gewartet, aber er kam nicht wieder; dann kehrten sie in das Schloss und erzählte die junge Königin: -Der junge König ein weißes Reh im Zauberwald gejagt und hat nicht ritorno- getan. Sie war sehr besorgt, aber er hatte auf das Pferd des schönen Tier gejagt, ohne jemals erreichen zu können; als er dachte, es war ein Schießen, da war er wieder weg, bis ganz verschwunden. Die Erkenntnis, dass er tief in den Wald eingedrungen war, nahm er in sein Horn und klang, aber er erhielt keine Antwort, konnte seine Begleiter nicht hören. Und wie die Nacht und er sah, dass er an diesem Tag nicht nach Hause gehen konnte; Er stieg ab und zündete ein Feuer unter einem Baum in der Nacht zu verbringen. Als er durch das Feuer mit den Tieren stand in der Nähe liegt, glaubte er eine menschliche Stimme zu hören; Er sah sich um, konnte aber niemanden sehen. Kurz darauf hörte er wieder ein Stöhnen, als ob von oben; einen alten Sitz blickte auf und sah, was zu sagen klagte: Uh, uh, uh, das ist kalt -. Er sagte, kommen Sie, um sich aufzuwärmen, wenn Sie kalt- haben. Aber sie sagte: ‚Nein, deine Tiere beißen mich wird. -Nicht alles tun, sagte er nonnina- -Komm gut giù.- Aber sie war eine Hexe und sagte: -Ich einen Stab hinwerfen wird; wenn man sich mit dem auf dem Rücken berührt, werden sie mich nicht keinen Schaden. Sie warf einen Zauberstab, und mit dem er schlug sie, und sofort lag sie immer noch und wurde in Stein verwandelt. Als die Hexe nicht mehr hatte die Tiere fürchtet, sprang er nieder und berührten er auch mit einem Zauberstab es in Stein verwandeln. Dann lachen, sie zog ihn mit seinen Tieren in einer Grube, in denen es bereits gab noch andere Steine ​​dieser Art. Der junge König kam nicht die Angst zurück und Pflege wuchs Königin mehr und mehr. Nun geschah es, dass zu diesem Zeitpunkt kam in dem anderen Bruder Reich, die zum Zeitpunkt der Trennung, nach Osten gegangen war. Er hatte einen Job vergeblich versucht, dann drehte er sich nach oben und unten, wie seine Tiere tanzen. Einen Tag fiel ihn ein, um herauszufinden, wie er sein Bruder war, um das Messer zu gehen zu sehen, die in Trennung, sie im Baum feststeckten. Als er dort ankam er das sah, an der Seite seines Bruders wurde das Messer halb verrostet, und halb hell. Scared, dachte er: „Mein Bruder war zufällig ein schreckliches Unglück sein, aber vielleicht kann ich ihn rettet noch ist das Messer immer noch hell in der Hälfte.“ Und auf seiner Reise nach Westen. Als er das Tor der Stadt erreicht hatte, wurde er, indem er die Wache erfüllt, wenn er für ein paar Tage der junge Königin war besorgt um seine Abwesenheit seine Frau bei ihrer Ankunft zu verkünden hatte, aus Angst, dass in dem verzauberten Wald zugrunde gegangen war. Der Posten wurde geglaubt, dass er den jungen König selbst so viel wie er war, hatte wilde Tiere. Dann sah er, dass es sein Bruder war, und dachte: „Es ist besser für mich, um ihn zu gehen, so dass ich ihn leichter retten kann“ Es tat, um von der Wache auf der Burg begleitet werden, wo er mit großer Freude empfangen wurde. Die junge Königin dachte, es ihr Mann war, und er sagte ihr, dass er im Wald verirrt hatte, ohne zu wissen, wie zu bekommen. Der Abend wurde das königliche Bett genommen, aber zwischen ihm und der jungen Königin legte ein zweischneidiges Schwert; sie wußte nicht, warum, aber wagte es nicht, Fragen zu stellen. Er blieb dort ein paar Tage zu versuchen, alles über den Zauberwald, um herauszufinden; schließlich sagte er: -Ich will zurück dort zu jagen. Der König und die junge Königin wollten ihn davon abzubringen, aber er bestand darauf und ging mit großen Gefolge. Als er in den Wald kam weißen Hirsch sah ihn zu und sagte zu seinem -Rimanete hier und warten, bis, bis ich zurückkomme, möchte ich die schönen jagen und ging in den Wald durch seine Tiere folgten. Gleiches gilt für den Bruder geschehen konnte die hart nicht überholen, und bekam so tief in den Wald, dass er über Nacht zu bleiben gezwungen. Als er ein Feuer angezündet, hörte er über Uh Heulen, uh, uh, das ist kalt! -. Er blickte auf und sah den Baum Hexe. -Wenn Sie kalt- gesagt haben, kommen zu wärmen, nonnina.- Aber sie antwortete: Nein, deine Tiere beißen mich. -Haben Sie tun Aber er sagte. Da rief sie: -I Wirf einen Stab; wenn man sie mit ihm berühren sie mich nicht schaden. Aber der Jäger traute nicht seine Worte und sagte: -Der nicht meine Tiere berühren; Komm runter, oder ich komme Sie zu besorgen! -. Sie rief: -Was tun Sie denken? Du sollst mir nichts tun! -. Aber er sagte: -Wenn Sie nicht kommen, sparo-. Sie sagte -Shoot, auch die Kugeln nicht alles tun-I. Er zielte und feuerte, aber die Hexe war der Beweis zu führen; Er gab ein raues Lachen und rief: -I verwalten, mich zu schlagen -. Aber der Jäger wusste: riss drei silbernen Knöpfen aus seiner Jacke und legte sie in Stein, weil gegen sie ihre Künste waren nutzlos; und als er feuerte sie fiel auf den Boden Kreischen. Dann sagte er und hielt es mit einem Fuß: -old Hexe, wenn nicht sofort beichten, wo mein Bruder, ich fange und ich werde dich ins Feuer werfen. Voller Angst, bittet um Gnade und sagte: -E ‚in einer Grube, und seine Tiere, in Stein verwandelt. Er zwang dich, ihn zu begleiten, sagte -Vecchio Meerkatze, jetzt soll ich meinen Bruder machen und alle, die hier sind, oder Sie am Ende in das Feuer. Sie nahm einen Zauberstab und berührte die Steine: sein Bruder erwachten, mit seinen Tieren, und so viele andere Menschen aufgestanden, Kaufleute, Handwerker und Fische, dankte ihm für ihre Befreiung und ging nach Hause. Die beiden Brüder geküsst, wieder glücklich, sie zu sehen. Dann packte sie die Hexe, banden sie und warf sie ins Feuer, und als sie verbrannt wurde der Wald geöffnet, so dass klar und hell, so dass Sie die königliche Burg sehen konnte, eine dreistündige Wanderung. Die beiden Brüder gingen zusammen nach Hause und, nebenbei bemerkt, sagten sie einander ihre Abenteuer. Und wenn der jüngere von ihnen sagte der Leutnant des Königs sein, der andere sagte: -Ich habe nicht bemerkt! Als ich in der Stadt angekommen, in der Tat, sie waren für Sie irren und ich wurde mit allen Ehren behandelt: die junge Königin auf mich als ihren Mann sieht, und ich hatte an ihrer Seite zu essen und schläft in Ihrem Bett. Auf diese Worte hörte, sein Bruder, eifersüchtig und wütend, dass er zog sein Schwert und schnitt ihm den Kopf ab. Aber wenn es tot liegen, und er sah das Blut fließt, Zinnober, bereute er und sagte: -Mein Bruder hat mich, und ich habe ihn getötet - und klagte laut!. Dann kam seine Hasen und sagte, sie etwas von der Wurzel bringen würde. Er lief weg und noch Zeit gebracht: die Toten auferweckt wurde, und wußte nichts von der Wunde. Sie gingen dem Weg und der junge Mann sagte: -Sie hat mein Aussehen, trägt königliche Roben und wie ich, wie ich, tieren Sie Sich später wir in zwei gegenüberliegenden Türen gehen und wir zusammen kommen, um wieder alt. Sie trennten sich, und der alte König zugleich auftauchten, die eine Tür und Wachen, und kündigte an, dass der junge König von der Jagd mit seinen Tieren zurückgekehrt war. Der König sagte: -Es ist nicht möglich, die Tore auseinander ganz eine Meile liegen. Aber dadurch, dass gingen die beiden Brüder auf gegenüberliegenden Seiten im Schlosshof und stieg zusammen. Da sprach der König zu seiner Tochter: Sagen Sie mir dann, was Ihr Mann ist. Es alle ähnelt so sehr, dass ich-nicht sagen konnte. Sie war sehr verlegen und konnte nicht sagen, wann sie die Kette erinnerte er sich an die Tiere gegeben hatte. Er sah den Hals eines der Löwen Gold Spange und rief fröhlich: -Der Meister dieses Löwen ist mein wahrer Mann. Der junge König lachte und sagte: -Ja, das ist richtig -. Sie setzten sich zusammen zu Tisch und aßen und tranken fröhlich. In der Nacht, als der junge König zu Bett ging, seine Frau sagte: -Warum diese letzten Nächte Sie immer in unserem Bett legte ein zweischneidiges Schwert? Ich dachte, du mich töten wollte. Da wusste er, wie sein Bruder treu gewesen war.
Die treuen Tiere	983	1384	Italian	Es war einmal ein Mann, der wenig Geld hatte, und mit dem, was wenig er verlassen hatte, die Welt ging um. Er kam in einem Dorf, wo die Kinder zusammen liefen, Geschrei und Lärm. -Was sind euch tun? - fragte der Mann. -Wir nahm eine topografische, antworteten sie. -Nun wir tanzen, schauen, was Spaß! Wie springt - Aber den Mann das arme Tier war schmerzhaft, so sagte er: -Lassen Sie die Maus, Kinder, im Gegenzug gibt ich Ihnen das Geld. Er gab ihnen Geld und diejenigen, befreit die Maus das RAN, so schnell er konnte, Zuflucht in einem Loch zu nehmen. Der Mann machte sich auf den Weg und kamen in ein anderes Dorf, wo die Jungen einen Affen genommen hatte und zwang sie Purzelbäume zu tanzen und zu tun; Sie lachten und gab keine Ruhe an das Tier. Auch sie gab den Mann ihm Geld, weil der Affen selbst befreien. Schließlich kam er zu einem dritten Ort, wo die Kinder einen Bären tanzen würde und wenn das Tier Knurren, sie sind noch mehr amüsiert. Wieder einmal der Mann, den er den Bär freigegeben, glücklich verlassen zu können, trabte. Aber der Mann hatte schon die ganze wenig Geld ausgegeben er verlassen hatte, und hatte nicht einen Cent in der Tasche. Dann sagte er zu sich selbst, -Der König hat so viel Geld, das er nicht in seiner Schatzkammer verwendet; Sie können nicht an Hunger sterben, so dass sie ein wenig ‚von seinem nehmen und wenn sie verdienen, um die andere, die rimetterai in orts-. Es wird dann in die Schatzkammer eingeführt und nahm ein bisschen Geld, aber in Kommen von den Gläubigen des Königs war überrascht, die ihm vor, ein Dieb beschuldigt und brachte ihn vor Gericht. So wurde er verurteilt in einer Kiste beschränkt sein, die ins Meer geworfen werden mußten. Der Deckel der Box war voller Löcher, weil Luft eindringen kann, und gab ihm auch einen Krug Wasser und ein Laib Brot. Während der Fahrt auf dem Wasser, voller Angst, hörte er das Schloss Knarren, Quietschen und Knarren; plötzlich das Schloss wichen wird der Deckel angehoben wird, und Sie werden mit der Maus, um den Affen und den Bären sehen: sie waren es, die den Fall zu öffnen, wollte ihm helfen, weil er ihnen geholfen hatte. Aber jetzt wusste sie nicht, was sie tun, und sie beraten sich gegenseitig. In der Zwischenzeit kam er auf einem weißen Stein schwimmend, der wie eine runde Ei aussah. Dann sagte der Bär: -Kommt im nick ist ein magischer Stein, der eine zu dem er gehört jede Sache- wünschen. Dann packte der Mann den Stein, und als er in der Hand hatte wollte ein Haus mit Garten und Stallungen und sobald er den Wunsch geäußert, sofort fand sich im Schlossgarten und stabil, und alles war so schön, dass nie beendet zu bestaunen. Nach einiger Zeit gingen sie von dort, beim Händler. -Guardate ein bit- gerufener -Das prächtige Burg; das letzte Mal, dass wir dort durchliefen hier war nur die sabbia.- Als sie neugierig waren, kamen herein und fragten den Mann, wie er so schnell geschaffen zu bauen. Er antwortete: -Es war nicht meine Arbeit, aber mein Stein magisch. Über das, was Stein es ist -? Fragte diese. So ging er, um sie abzuholen und zeigte es den Händlern. Dies hätte sie gern viel, und fragte, ob sie es nicht kaufen konnte, und sie bot ihm im Gegenzug alle ihre wertvollen Waren. Der Mann wurde von der Schönheit der Dinge verführt, und weil das menschliche Herz wankelmütig ist, dachte er, dass die kostbaren Güter waren mehr wert als sein magischer Stein, so, sie gab. Aber sobald er geliefert hatte, noch hörte er auf sein Vermögen, und er fand sich auf dem Fluss in einem geschlossenen Gehäuse mit einem Krug Wasser und einem Laib Brot. Das treue Tier, die Ratte, der Affe und der Bär, sein Unglück zu sehen, kam wieder zu seiner Rettung, aber sie konnten nicht einmal das Schloss öffnen, weil es viel fester als das erste Mal war. Dann sagte der Bär: -Wir müssen den magischen Stein zurück, oder ist alles perduto-. Da die Kaufleute in der Burg leben noch waren, gingen die Tiere, die sie zusammen, und wenn sie in der Nähe kam, der Bär sagte: -Sie, Maus, gehen und Blick durch das Schlüsselloch, was Sie tun können; Sie sind klein, und niemand wird noterà-. Die Maus vereinbart, kam aber bald zurück und sagte: -Nichts zu tun: Ich hinein sah, aber der Stein wird von einem roten Faden in einem Spiegel und auf beiden Seiten gibt es zwei große Katzen mit den Augen des Feuers hängen dass sorvegliano-. Dann sagte sie: -Go zurück innen und warte auf den Eigentümer vor dem Schlafen im Bett zu sein, aus einem Loch, sickern in seinem Bett, pizzicagli Nase und strappagli die Haar-. Die Maus ging zurück und tat, wie andere gesagt hatte. Der Besitzer erwachte, rieb sich die Nase, gereizt und sagte: -Ich Katzen kombinieren nichts; verlassen, dass Mäuse, ich meine Haare reißen! -. Er fährt sie weg beide, so dass die Ratte hatte sie gewonnen. In die nächste Nacht, wenn der Besitzer wieder einschlafen ist, wird die Ratte in die Burg eingeführt und kaute der rote Faden, auf das den Stein hing, bis, nicht in zwei Hälften geteilt und der Stein zu Boden fiel; dann zog er zur Tür. Aber jetzt war die Aufgabe schwieriger für die arme kleine Maus gemacht, so dass er den Affen sagte, der schon auf dem Hut war: -Prendila Ihnen den Stein mit den Füßen, und nehmen Sie es aus -. Die Sache war für den Affen leicht; er nahm so den Stein und mit der Maus kam zum Fluss. Dort angekommen, sagte der Affe: -Wie tun wir jetzt, das Geld zu erreichen -. Der Bär sagte: -E ‚leicht gemacht: Ich gehe ins Wasser und schwimmen; Sie, Affe, sitzen auf dem Rücken, mit starken Beinen klammern und den Stein in den Mund nehmen; Sie, kleine Maus, können Sie in meinem Ohr destro- setzen. Sie taten so, und ging in den Fluss zu schwimmen hinunter. Nach einer Weile ‚nicht mehr sprechen das Gefühl, begann der Bär zu chatten und sagte -Look ein bisschen‘, Affe, sind wir nicht die guten Kameraden? -. Aber der Affe antwortete nicht und schweigt. Hey - er sagte der Bär-du mir nicht antworten? Wer nicht reagiert ist ein schlechter Begleiter - das hörte, der Affe den Mund öffnete, der Stein ins Wasser fiel, und sie sagte, -I antworten konnte, hatte ich einen Stein in den Mund! Nun ging sie auf den Boden und es ist deine Schuld! -. -Er ‚tranquilla- sagte der -troveremo einen soluzione.- tragen dann die Frösche, Kröten und alle die Insekten rufen sie konsultiert und entschieden, die im Wasser leben; sagte zu ihnen, einen schrecklichen Feind entgegenkommenden -Er; procurateci viele Steine: Sie dort und difenderemo- eine Mauer bauen. Die Tiere wurden erschreckt und nahmen Steine ​​von überall her; schließlich kam er aus dem Boden einer alten fetten Kröte im Mund mit dem magischen Stein durch den roten Faden auf. Sehen sie, sagte der Bär glücklich: -Hier, was wir wanted-. Er nahm den Stein auf die Kröte, die die Tiere, die alles in Ordnung war, und nahm Abschied. Dann erreichten die drei den Mann in der Brust und öffnete den Deckel mit Hilfe des Steins. Sie kamen gerade rechtzeitig, weil er schon Brot und trank Wasser gegessen hatte und war halb tot. Aber wie der Stein in der Hand hatte, wollte er mit Gärten und Ställen wieder frisch und gesund in ihrem schönen Schloss sein. Dort lebten glücklich und die drei Tiere blieben bei ihm und erging es auch das ganze Leben hindurch.
Die Bremer Stadtmusikanten	254	130	Italian	Ein Mann hatte einen Esel, die fleißig für viele Jahre gedient hatte; aber jetzt verlassen die Kräfte ihn und jeden Tag mehr und mehr arbeitsunfähig. Dann entschied der Besitzer ihn loszuwerden, aber der Esel merkte, daß nicht gut Wind ziehen hat, entkommen und machte seinen Weg nach Bremen: dort, dachte er, könnte einen Teil des städtischen Band sein. Nach einem bisschen‘zu Fuß, fand er ein Jagdhund auf der Straße liegt, wie man aus dem Rennen erschöpft keuchend. „Warum, blasen Sie so?“ Er fragte den Esel. „Ach“, antwortete der Hund, „ich alt bin, ich schwächer jeden Tag und ich kann nicht mehr auf die Jagd gehen, mein Herr wollte accopparmi, und dann habe ich auf den Fersen gemacht, aber jetzt wie kann ich mein Brot verdienen? " - „Wissen Sie?“ wobei der Esel. „Ich gehe nach Bremen, um die Musiker zu machen, kommen Sie auch und Fakten nehmen in der Band.“ Der Hund wurde vereinbart, und ging weiter. Kurz nach fanden sie die Straße so düster wie eine Katze suchen. „Sie ging etwas falsch?“ Er fragte den Esel. „Wie kann man glücklich Blätter die Hälfte der Haut Als ich älter werde, meine Zähne sind stumpf, und ich würde lieber sitzen am Ofen schnurren statt jagen Mäuse, Frauchen wollte, dass ich ertrinken?; ich entkam, es ist wahr, aber jetzt ist es ein Chaos: wo will ich hin " - „bei uns nach Bremen kommen, Sie verstehen Sie Musiker geworden Stadt ein Ständchen.“ Die Katze vereinbart und ging mit ihnen. Dann gingen die drei Reisenden durch einen Hof; an der Tür war es der Hahn wie verrückt zu schreien. „Screams die Trommelfelle zu brechen“, sagte der Esel, „das ist los?“ - „Ich kündigte das gute Wetter“, sagte der Hahn „, weil es der Tag ist, wenn Our Lady Blusen Baby Jesus gewaschen und will sie trocknen, aber morgen, welche Partei die Gäste und die Wirtin sein ohne Gnade, sagte der, dass Eintopf kochen, so heute Abend ich mir den Hals geschnitten haben zu lassen. Und ich schreie laut, während ich kann. " - „Nee, roter Kamm“, sagte der Esel, „mit uns stattdessen kommt, gehen wir nach Bremen, werden wir besser als er überall Tod, man kann eine schöne Stimme hat, und wenn wir alle durchfahren, sind zusammen, wird eine Schönheit sein!“ So willigte der Hahn, und sie alle links und quattro.Ma nicht erreichen kann Bremen in einem Tag und am Abend kamen in einen Wald, wo sie die Nacht verbringen bestimmt. Der Esel und der Hund legten sich unter einem großen Baum, die Katze und der Hahn ging in den Zweigen, aber der Hahn flog nach oben, wo er war sehr sicher. Vor dem Einschlafen sah er wieder in alle Richtungen, und er dachte, dass er in der Ferne sah ein kleines Licht, so dass er die Genossen rief, nicht weit hatte es ein Zuhause sein, ein Licht scheint. Dann sagte der Esel, „Lassen Sie uns Reise und gehen, warum hier die Unterkunft schlecht ist.“ Und der Hund sagte: „Ja, ein paar Knochen und ein wenig‚Fleisch soll ich gut sein!“ So dass sie von dem auf den Bereich ging kam das Licht, und bald sah sie leuchten heller und größer und größer, bis sie vor einem Haus gut beleuchtet kamen, wo die Räuber lebten. Der Esel, der die höchsten war, ging zum Fenster und schaute hinein. „Was sehen Sie, Graukopf?“ Er fragte den Hahn. „Was sehe ich?“ wobei der Esel. „Eine Tabelle mit vier verschiedenen Dingen, und Räuber, die fröhlich gemacht.“ - „Das wäre nur unser Fall“, sagte der Hahn. „Ja, ja, ach, wenn wir dort waren!“ Er rief den Esel. Dann nahmen die Tiere Rat auf, wie die Räuber zu vertreiben, und finde schließlich das System. Der Esel gegen das Fenster mit den Vorderpfoten zu lehnen hatte, der Hund Sprung auf den Rücken des Esel, die Katze auf den Hund, und schließlich war der Hahn zu fliegen und Barsch auf den Kopf der Katze. Danach wird bei einem bestimmten Signal, das sie alle begann ihr Konzert: der Esel schrie, der Hund bellte, die Katze miaute, und der Hahn krähte; dann brach sie in den Raum durch das Glas zu zerbrechen. Die Räuber fuhren bei dem entsetzlichen Ton, sie dachte, es war etwas kobold und flüchtete in den Wald erschreckt. Die vier Begleiter setzte sich an den Tisch, waren zufrieden mit dem, was übrig war, und aßen, als ob sie für eine mese.Quando verhungern waren sie fertig waren, sie löschte das Licht und für einen Platz zum Schlafen sah bequem, jeder auf seine eigene Art und Weise . Der Esel legte sich auf den Misthaufen, der Hund hinter der Tür, die Katze auf der heißen Asche des Kamins und der Hahn auf dem Träger thront; und da sie alle müde von der langen Reise waren, fielen sie sofort ein. Nach Mitternacht die Räuber sah aus der Ferne, die in dem Haus nicht mehr Licht, und alles ruhig brannte schien; dann sagte der Chef: und man das Haus zu inspizieren gesendet „Wir sollten uns nicht einschüchtern lassen haben“. Er fand alles ruhig ging in die Küche, um eine Kerze anzünden, und verkennen die Augen der Katze für Kohlen brennen, hielt er ein Spiel, um sie Feuer fangen. Aber die Katze, nicht böse zu sehen, und sprang in sein Gesicht, spucken und kratzen. Der Räuber wurde zu Tode erschrocken und versucht, durch die Hintertür zu entkommen, aber da lag der Hund sprang auf und biss ihn ins Bein; und wenn durch den Hof an dem Miste rauschen, gab ihm den Esel noch einen Schlag mit dem Hinterfuß; und der Hahn, der durch den Lärm geweckt wurde, rief alle hale von seinem Strahl „Chicchiricchì!“ Dann wird der Räuber zu seinem Kapitän zurück, wie er konnte und sagte: „Ach, zu Hause gibt es eine schreckliche Hexe, das auf mich geblasen hat und mein Gesicht mit ihrer unghiacce verkratzt und an der Tür gibt es einen Mann mit einem Messer, den ich ins Beine gestochen, und im Hof ​​gibt es ein schwarzes Ungetüm, dass ich mit einem Holzknüppel zu, und oben auf das Dach des Richters rief: ‚dass Schlingel Bring‘ So habe ich auf den Fersen gemacht! " Von dieser Zeit an die Räuber nie in das Haus gewagt, aber die vier Musiker von Bremen waren so gut, wer nicht verlassen würde. Und wer zuletzt sagte er einmal seinen Mund hat er nicht abgeknallt.
Die vier kunstreichen Brüder	1222	653	Italian	Es war einmal ein armer Mann, der vier Söhne hatte; wenn sie ihnen kleine Kinder -Cari erwachsen waren, sagte, müssen Sie jetzt in die Welt gehen, ich habe nichts zu geben; in die Quere kommen und gehen in ein fremdes Land, lernen industriarvi- einen Handel und versuchen. So sind die vier Brüder ihre Stöcke nahm, hieß Abschied von ihrem Vater und der Stadt zusammen verlassen. Wenn sie eine Strecke von der Straße hatten, kamen sie an eine Kreuzung in vier verschiedenen Ländern führt. Der ältere sagte dann: -Wir müssen getrennt, aber an diesem Tag 4 Jahre werden wir uns hier und in der Zwischenzeit finden wir unsere Fortuna- suchen wird. So ging jeder seinen Weg, und der älteste traf einen Mann, der ihn fragte, wohin er wollte und was er vorhatte. -Ich will einen Beruf erlernen, antwortete der junge Mann. Da sagte der Mann: Gekommen mit mir, und lernt ladro- zu machen. Nein, antwortete -nicht mehr als ehrliches Handwerk, und am Ende des Songs wird es Schaukel auf forca.- -OH-, sagte der Mann -die Galgen keine Angst muss: Ich werde dich lehren, nur nehmen, was niemand sonst kann Fang und wo niemand scoprirti.- so wurde der junge Mann überzeugt und mit der Hilfe des Mannes wurde ein Experte Dieb, und so geschickten, dass nichts sicher war, was er wollte. Der zweite Bruder traf einen Mann, der ihm die gleiche Frage gestellt, das ist, was Sie tun würden. Ich weiß noch nicht geantwortet. Dann komm mit mir und ein Astronom sein, es kann nichts besser ist, nichts, was man nascosto.- Er nahm an und wurde so ein geschickter Astronom, dass, wenn er alles gelernt hatte, und wollte seinen Weg fortzusetzen, der Lehrer gab ihm eine Teleskop und sagte: Mit diesem können Sie sehen, was auf der Erde geschieht, und im Himmel, und nichts kann celato- bleiben. Der dritte Bruder traf ein Jäger, der sie mit sich nahm und ihn angewiesen, so gut in der Kunst der Jagd ein erfahrener Jäger wurde. Als er wegging, seinen Meister gab ihm eine Pistole und sagte: -Das ist nie falsch: was dich zielen darauf ab, Sie treffen senz'altro-. Auch traf der jüngere Bruder einen Mann, der ihn ansprach und fragte ihn, was er tun soll. -Stellen kümmern Sie den Schneider zu tun? - Ah, No- der sagte Jung nicht wie die Idee des Stern hunchback von morgens bis abends, geht nach oben und unten mit der Nadel und Eisen stiro.- - macché, - sagte der Mann -von mir lernen eine Technik gut diversa.- So der junge Mann war überzeugt, der Mann folgte und lernte die Kunst von Anfang an. Als sie sich trennten, gab ihm der Meister eine Nadel und sagte: Mit diesem können Sie zusammennähen, was es geschieht, ist weich wie ein Ei oder so hart wie Stahl; und wieder in einem Stück ist, können Sie nicht mehr SEWING sehen. Als er die vorgeschriebene Zeit damit verbracht, fanden die vier Brüder sich zusammen an der Kreuzung; Sie umarmten und küssten und kehrte nach Hause zurück zu ihrem Vater. Sie sagten ihm, wie es gegangen sind, und dass jeder hatte sein Handwerk gelernt. Sie standen direkt vor dem Haus, unter einem großen Baum, und der Vater sagte: -Ich will sich selbst testen und sehen, was Sie tun können. Dann schaute er auf und sagte zu seinem zweiten Sohn -Lassù oben auf dieser gibt es ein Nest von Finken, sagen Sie mir ‚, wie viele Eier gibt es in. Der Astronom sein Glas nahm, sah er auf und sagte: -Es fünf- sind. -Ora- sagte sein Vater bei der höheren -portale nach unten, ohne den Vogel zu stören, dass covando.- den geschickten Dieb steigt, nahm die Eier unter dem Bauch des Vogels, die es gar nicht bemerkt hat und blieb ruhig glimmen. Er brachte sie zu seinem Vater, dass die Steckdosen, die sie auf den Tisch gelegt, eine an jeder Ecke und der fünfte in der Mitte und sagte zu dem Jäger: -Colpisci Eier in einen Hit und brechen sie in Mitte. Der Jäger nahm Ziel mit seiner Pistole und schoss die Eier, als er seinen Vater wollte, alle fünf mit einem Schuss. -Jetzt ist es bis zu du- sagte der Vater zu viertem Kind. -Sie müssen die Eier und die jungen Vögel flicken, die im Inneren sind, so dass durch den Schuss nicht loro.- schadet der Schneider seine Nadel gebracht und genäht, wie er bestellt worden war. Als er fertig war, hatte der Dieb sich auf dem Baum im Nest zurück zu bringen und legte sich ohne ihr Bemerken unter dem Vogel zurück. Der Vogel saß sie in Vollzeit, und ein paar Tage später kam heraus klein, und sie hatten eine rote Linie um den Hals, wo der Schneider zusammengenäht hatte. -Si- sagte der alte Mann seine Kinder -Sie Ihre Zeit gut genutzt, und lernte Pflicht. Ich kann nicht, wer von euch sagen bevorzugt werden: Sie werden sehen, wenn Sie erhalten Ihre arte.- verwenden Nicht lange, nachdem das Land war in Aufruhr, weil die Prinzessin von einem Drachen entführt worden war. Der König Tag und Nacht gepeinigt und machte es bekannt, dass, wer auch immer sie gebracht habe sie in der Ehe hat zurück. Die vier Brüder sagte: -Es wäre eine Gelegenheit für uns, und die Prinzessin zu gehen und zu retten beschlossen conoscere-. -Wo ist, ich will wissen, sagte subito- der Astronom; Er sah in seinem Teleskop und sagte: -Das Warten ist auf einem Felsen im Meer, weit weg von hier, und neben ihr ist der Drache sie die guardia- zu machen. Dann ging er zum König und bat um ein Schiff, und seine Brüder und ging zum Meer mit ihnen, bis sie an die Felsen kamen. Dort wird der König und der Drache lag auf ihrem Schoß schlief. Der Jäger sagte: -Ich ihn nicht schießen kann, tötet die schöne fanciulla-. versuchen -so I-, sagte der Dieb und nahm die Prinzessin aus dem Drachen, aber so leis und behend, dass das Monster nicht bemerkt nichts tat und weiter schnarchen. Voller Freude, eilte sie das Schiff und die Segel aus. Aber der Drache, der, als er hatte erwachte fand keine Prinzessin, und er verfolgte sie wütend durch die Luft schnaubend. Es wurde über ihnen kreisen, und über abzusteigen auf dem Schiff, wenn der Jäger sein Gewehr geschultert und schlug ihn in das Herz, ihn zu töten. Das Monster fiel, aber es war so groß, dass sein Sturz das ganze Schiff zerschmettert, und sie wurden über Wasser auf See gehalten, um ein paar Bretter klammern. Aber der Schneider, nicht untätig, nahm seine wunderbare Nadel, nähte die Bretter zusammen mit ein paar Stichen, er sich auf Sitzen und nahm alle Teile des Schiffes nach oben. Dann nähte er diese so geschickt, dass bald das Schiff wieder seetüchtig war, und sie konnten nach Hause gehen. Die Freude war groß, als die vier Brüder, die Tochter des Königs reconducted, und sie sprach zu ihnen: -Ein der vier von Ihnen in der Ehe haben, aber Sie entscheiden, wer BE- sollte. Dann begannen sie zu streiten, und der Astronom sagte: -Wenn ich nicht die Prinzessin gesehen hatte, alle Ihre Künste nutzlos gewesen wäre, so ist es my- ist. Der Dieb sagte: -Ein ich brauchte sie, um zu sehen, wenn ich von dem Drachen nicht weggenommen? Und ‚So my-. Der Jäger sagte: -Aber Sie hatte alle von dem Monster und die Prinzessin gegessen, wenn ich ihn nicht getroffen hatte, so dass es my- ist. Der Schneider sagte: -Und wenn ich mit meiner Kunst, das Schiff nicht genäht hatte, dann würden Sie alle ertrank jämmerlich sein, so dass es my- ist. Der König erklärte: -Haben alle gleich gut, und weil Sie nicht alle der Mädchen haben kann, das wird jeder nicht haben; ein Preis, aber ich werde auf jeden halben Königreich-ref geben. Die Brüder sagte: -Es ist besser, auf diese Weise, anstatt in Kontrast- zu sein. Der König gab ihnen die halbe Königreich für jeden, und sie lebten glücklich mit seinem Vater.
Die sechs, die ihren Weg in die Welt machen	673	513A	Italian	Es war einmal ein Mann, der aller Kunst war; er diente als Soldat, benimmt so tapfer; aber nach dem Krieg, er wurde entlassen und gab ihm drei Entschädigung Geld. -Wait ein bit- ich sagte, nicht so leicht zu täuschen: wenn ich die richtigen Leute finden, gibt mir der König den Reichtum des ganzen paese.- Voller Zorn, er in den Wald ging und sah einen Mann, der sechs Bäume entwurzelt hatte, als ob sie waren Ähren. Er sagte: -Haben Sie mein Mann sein wollen und folge mir nach - -Si- antwortete, aber zunächst möchte ich meine Mutter bringen, dass Haufen von legna.- dann packte einen der Bäume, und band es die anderen fünf runden und unter das Bündel auf den Schultern? , nahm er sie weg. Dann kam er zurück und setzte er mit seinem Meister aus, der sagte -Wir zwei müssen uns auf den Weg in die Welt machen. Wenn sie eine Strecke gegangen war, trafen sie einen Jäger, der, knien, hatte seine Waffe geladen und wurde mit dem Ziel. Der Mann sagte ihm: -Was Sie schießen wollen, Jäger -?. Er antwortete: -Ein zwei Meilen von hier gibt es eine Fliege auf dem Ast einer Eiche; Ich möchte cavarle das linke Auge. Oh, komm mit mir, sagte der Mann -wir drei zusammen werden wir die Straße in mondo.- Der Jäger ging mit ihnen und sie kamen zu sieben Windmühlen, deren Flügel verwandelte sich schnell, obwohl kein Wind war und nicht sogar ein Blatt bewegt. Der Mann sagte: -Ich verstehe nicht, was die Mühlen zu tun, sich zu bewegen, da kein Lufthauch ist -. Er setzte seine Reise mit seinem Diener, und wenn sie 2 Meilen taten, sahen sie einen Mann, der auf einem Baum sitzt, ein Nasenloch halten und mit der anderen Blasen. Was machst du da oben? - fragte er den Mann. Er antwortete: -Ein zwei Meilen von hier sind sieben Windmühlen; Sie sehen? Ich bläst sie girare-. Oh, komm mit mir, sagte er der Mann -wir vier gemeinsam werden wir die Straße in mondo.- Dann haben die vom Baum blies und ging mit ihnen. Nach einer Weile ‚Säge ein, die auf einem Beine standen war von dem anderen genommen worden, und wenn es mit ist zu sein. -Haben Sie tragen bequem zu ruhen - er rief den Mann. -Ich bin ein corridore- antwortete er -und was nicht zu schnell laufen, ich ein Bein gezogen; In der Tat, wenn ich mit beiden laufen, gehe ich schneller als ein Vogel, dass vola.- Oh, mit mir kommen, die fünf von uns gemeinsam werden wir es machen Weg in mondo.- Er ging mit ihnen und nach einer Weile ‚traf jemanden, der eine trug Hut, der sein ganzes Ohr bedeckt. Da sagte der Mann: -Was hübsch! Aber Sie setzen Sie Ihren Hut an Ort und Stelle: Sie wie ein Idiot aussehen -. -Haben posso- antwortete, dass -wenn Sie aufrichten, sehr kalt ist und die Vögel, die in der offenen Gefriert leben und morti.- auf den Boden fallen Oh, komm mit mir, sagte -wir der Mann Sie sind, alle gemeinsam werden wir in mondo.- Straße der in einer Stadt angekommen sechs, wo der König angekündigt hatte, dass wer auch immer mit ihrer Tochter im Rennen konkurrieren würde, wenn er das Rennen gewinnt er mich heiraten würde, aber wenn er verliert, würde er verlieren sein Kopf. Der Mann stellte sich vor und sagte -Faro für me- mein Diener laufen. Der König antwortete: -So Sie auch sein Leben verpflichten müssen, so, Kopf und Sie werden das Versprechen von SIEG sein. Nach der Zustimmung, griff der Mann den Läufer das andere Bein und sagte, jetzt schnell sein und mir helfen, dass wir vincere- können. Sie wurde beschlossen, dass er derjenige gewinnen würde, die, für ein, Wasser aus einer entfernten Quelle gebracht hatte. Der Läufer und die Prinzessin hatten beide einen Krug und begannen zur gleichen Zeit ausgeführt werden; Aber in einem Augenblick, während die Prinzessin nur eine kurze Strecke gereist war, konnte niemand sehen, den Läufer, vorbei an schnell wie der Wind. In der kurzen Zeit er den Bach erreicht, Auslauf das Wasser in den Krug und kam zurück. Aber auf halbem Weg durch ich vor Müdigkeit überwunden wurde, seinen Krug Absetzen, legte er sich hin und schlief ein. Er legte jedoch den Kopf eines Pferdes Schädel, schlafen auf dem harten und früh aufstehen. Inzwischen ist die Prinzessin, die auch noch ihr lief, sondern als ein gewöhnlicher Mensch, hatte an der Quelle angekommen, und sie kam mit einem Krug Wasser zurück. Als sie den Läufer sah auf dem Boden liegen und schlafen, sagte sie glücklich: -Der Feind in meinem Sprech ist. Die er leerte den Krug und lief davon. All verloren gehen würde, wenn der Jäger mit seinen scharfen Augen, hatte zum Glück nicht alles von der Spitze der Burg gesehen. -Der es darf nicht sein vinta- sagte; dann lud er seine Pistole und feuerte mit einer solchen Geschicklichkeit, ohne zu verletzen ihm den Schädel unter dem Kopf des Läufers zu nehmen. Der Läufer erwacht, sprang auf und sieht, daß sein Krug leer war und der König schon sehr weit. Aber nicht verzagen, er den Krug nahm, füllen Sie es zur Quelle zurückgeführt und verwaltet noch 10 Minuten vor der Prinzessin zu bekommen, das Rennen zu gewinnen. -Vedete - er sagte -Schließlich ich meine Beine verwendet, weil, bevor Sie gerade über Rennen sprechen könnten! - Aber der König war depressiv, und ihre Tochter noch die Idee wurde von jedem Soldaten auf Urlaub genommen, und sie aufgetragen zusammen, wie man ihn loswerden und seine Begleiter. Der König sagte: -Ich das System gefunden; Haben Sie keine Angst, sie werden nicht zurückkehren mehr-. Und sie sagte, jetzt Sie zu Partei brauchen, essen und alle zusammen-trinken. Er führte sie in einen Raum, der einen Boden und die eiserne Tür hatte und durch Eisenstangen geschlossenen Fenster. Im Zimmer gab es auf dem ein Tisch da jede Gabe Gottes war, und der König sagte -Income und genießen Sie es! -. Und als sie ankamen, verschrauben er die Tür. Dann rief er den Koch und befahl ihm, ein Feuer unter den Raum zu beleuchten, so dass das Eisen heiß ist rot. Der Koch tat so, und die sechs, als sie am Tisch saß, begann eine große Hitze zu fühlen, und sie dachten, es auf das Essen zurückzuführen war; aber da die Hitze wuchs mehr und, wenn sie die Türen und Fenster zu befestigenden gefunden wollten, sie dann realisiert, dass der König böse Absichten hatte und wollte, dass sie ersticken. -Aber nicht gewinnen - sagte der Mann mit dem Hut so kalt -Faro kommen, dass das Feuer schämen sollte und nascondersi.- er seinen Hut legte und sofort war so kalt, die keine Wärme ausgelöscht und begann Lebensmittel einzufrieren in Gerichte. Er verbrachte ein paar Stunden und der König dachte, dass die Hitze sie erstickt hatte, öffnete er die Tür und ging selbst zu sehen. Aber wenn die Tür geöffnet, sie waren da alle sechs frisch und gesund; und sagten, sie seien froh, dass zu gehen, um sich aufzuwärmen, denn mit der großen Kälte, die im Zimmer war, das Essen gefror in den Gerichten. Dann, voller Zorn, ging der König an den Koch und schalt ihn und fragte, warum er nicht mehr sorgfältig getan hatte, was er bestellt worden war. Der Koch aber antwortete: -von heiß genug, um dort gehen und sehen für gleichgeschlechtlicher. Und der König sieht, dass ein immenses Feuer unter dem Eisen Zimmer brennt und erkannte, dass mit diesen sechs nicht überprüft haben. Dann begann er wieder zu denken, diese ungebetenen Gäste loszuwerden; er ihren Chef angerufen und gesagt: -Wenn Gold und im Gegenzug akzeptieren Sie die Rechte verlieren Sie auf meine Tochter, ich werde dir geben, was wollen-. -Ja, er sagte maestà- -wenn du mir geben, was meinen Knecht bringen kann, geben Sie Ihren figlia.- Den König wurde, erfreut, und das ging auf -Tornerò es in fünfzehn Tage- zu nehmen. Dann rief er alle Schneider in dem Königreich, das für 15 Tage, sie mussten sitzen viel zu nähen. Wenn es fertig war, was Verwurzelung auf Bäumen nahm er sich auf seinen Schultern und mit dem Kopf des Königs mitgehen. Der König sagte: -Welche Wahnsinniger ist dies, die eine Menge von riesigen Leinwand auf der Schulter trägt - Angst zu denken, wie viel Gold er davontragen würde!. Dann brachte er eine Tonne Gold, das sie hatte sechzehn seiner stärksten Männer zu tragen; aber der starke Mann nahm es mit einer Hand, steckte es in die Tasche und sagte: -Warum, finden Sie nicht etwas mehr bringen? Dies umfasst nur die fondo-. Also, nach und nach, hatte der König alle seine Reichtümer zu bringen; der Mann fuhr in die Tasche, die auch nur halbwegs nicht gefüllt war. -Portatene mehr- geschrien -die Krümel nicht riempiono.- So sie in der ganzen Reich, sieben andere Wagen mit Gold gefüllt zu sammeln gezwungen wurden; und steckt sie in der Tasche zusammen mit den Bullen, die angegriffen wurden. -I tue die Hard- er sagte -prendo, was passiert, nur die sacco.- zu füllen Wie alles war in, hätte es noch mehr gewesen, aber er sagte: -Nur auch: Sie viel binden können obwohl es nicht ganz voll-. Dann lud er ihn auf den Rücken und ging mit seinen Begleitern entfernt. Der König, zu sehen, dass der Mensch den ganzen Reichtum des Landes wegnehmen, wurde wütend und ließ seine Reiterei nach den sechs Männern satteln und folgen Sie den Sack zu nehmen. Bald werden die beiden Regimenter gesellte sich zu ihnen und rief: -Sie sind Gefangene, die Tasche mit Gold hinstellen oder geschnitten werden -. -Was - sagte der Mann, blies. -Wir Gefangenen? Zunächst werden Sie in der Luft tanzen müssen alle quanti.- es ein Nasenloch geschlossen, während der andere blies gegen die beiden Regimenter, die in der Luft verteilt wurden, über die Berge, eine hier und eine andere dort. Ein Quartiermeister bat um Gnade und sagte, er neun Wunden und war ein tapferer und dass er daher nicht bestraft werden verdiente. Der Mann blies ein wenig ‚weniger stark, so dass der Soldat auf den Boden ohne Verletzung fiel; dann sagte er, nun wieder an den König und ihm sagen, auch die anderen Reiter soffierei einmal die in der Luft zu schicken! -. Der König, als er die Nachricht hörte, sagte er: -Lasciateli geht, in ihm den Teufel hat -. So sind die sechs Kameraden nach Hause getragen ihren Schatz, teilten es unter sich und lebten glücklich bis zu seinem Tod.
Die sechs Schwäne	463	451	Italian	Einmal König Jagd in einem großen Wald, und er verfolgt ein wildes Tier so eifrig, dass keiner seiner Leute ihn zurück folgen konnte. Schließlich nicht in der Lage, den Weg zurück zu finden, erkannte er, dass er verloren hatte. Plötzlich sah er eine alte Kurve nähert, mit Kopfschütteln eine Hexe war. Der König sprach zu ihr, sie zu sagen: -Indicatemi den Weg, um den Bosco- zu überqueren. Ach ja, antwortete sie maestà - aber unter der Bedingung, dass meine Tochter heiraten sie eine Königin machen, sonst werden Sie hier bleiben gezwungen werden und verhungern, denn ohne meine Hilfe, werden Sie nie von der bosco.- raus König, der ihr Leben war, aus Angst, stimmte zu, und ließ sich von dem Mädchen geführt werden. Sie war sehr schön, aber der König nicht, und nicht an ihr, ohne das Gefühl eine intime Ekel aussehen könnte. Die Hexe führte sie beide auf der Straße, die zum Schloss führt, und als sie ankamen, hatte der König sein Wort zu halten und das Mädchen zu heiraten. Der König hatte verheiratet gewesen und hatte seine erste Frau, sechs Jungen und ein Mädchen hatte, den er besser liebte als alles andere in der Welt. Aus Angst, dass die Stiefmutter sie verletzen könnte, nahm er sich auf eine einsame Burg in der Mitte eines Waldes steht. Der Weg dorthin war so schwer zu finden, dass er selbst nicht gefunden, wenn ein Zauberer einen Knäuel ihm nicht gegeben hatte, dass auf den Boden geworfen, wurde von ihm selbst durchgeführt und wies den Weg. Aber der König so oft durch seine geliebten Söhne ging, endete die Königin coll'accorgersene und, neugierig, wollte wissen, was los war, den König allein im Wald zu machen. Es gelang ihm, die Diener zu bestechen, und diese das Geheimnis gelüftet. Zuerst hat sie Ballbesitz nahm mit List, dann sieben kleine Hemdchen aus und ging auf seiner Reise. Der Ball zeigte ihr den Weg und die sechs Kinder, wenn sie jemanden sah, dachte, es ihr Vater war, und sie waren lief freudig ihn zu treffen. Dann warf sie ein kleines T-Shirt auf jeden, und sobald sie ihre Körper berührten, wurden sie in Schwäne geändert und fliegen über den Wald. Die Königin ging davon überzeugt Haus ihrer Stiefkinder los zu sein; aber das Mädchen war nicht Begegnung mit den Brüdern geführt, und ihre Stiefmutter nicht wußte von ihrer Existenz. Am nächsten Tag war der König fand aber niemanden als das kleine Mädchen, das ihm sagte, dass er von seinem Fenster aus sah, flog aus ihrem lieben Brüder in Schwäne verwandelt; und sie zeigte ihm die Federn, dass sie in den Hof fallen gelassen hatte und sie gesammelt hatte. Der König war tief beunruhigt, aber nicht glaubte, sie ist die Königin war, den Fluch zu nehmen und, aus Angst, dass sie auch das Mädchen entführt, wollte er mich mit s nehmen. Aber sie hatte Angst vor ihrer Stiefmutter und bat seinen Vater läßt sie eine Nacht im Wald Schloss verbringen. Als es dunkel wurde, floh das Mädchen in den Wald. Er ging die ganze Nacht und den nächsten Tag, ohne anzuhalten, bis er nicht mehr konnte fortsetzen, überwältigt von Müdigkeit Dann hat er eine Hütte sah, ging und ein Zimmer mit sechs Betten gefunden und nicht in jedem von ihnen zu liegen gewagt, wird er vertrieben unten, für die Nacht auf dem Boden liegend. Bei Sonnenuntergang hörte er ein Surren und sah sechs Schwäne durch das Fenster geflogen kommen. Sie setzten sich auf den Boden und blies aufeinander, bis zu seinem Sturz alle Federn ab, und die Schwan Haut nahm wie ein Hemd aus. Das Mädchen sah sie an und sah, dass sie seine Brüder; So voller Freude, tauchte er aus dem Bett. Die Brüder waren nicht weniger froh, als ihre Schwester, aber bald wuchs traurig und sagte: -Hier Sie kann nicht bleiben, das ist eine Räuberhöhle, wenn sie nach Hause kommen und finden Sie, ich uccideranno-. -Sie können mich nicht schützen - sie die kleine Schwester gefragt. -NO -nur für eine Viertelstunde beantwortet jeden Abend können wir unsere Schwan Fellen und halten unsere menschliche Gestalt lag; aber dann werden wir nuovamente.- -Und ich kann Ihnen in keiner Weise liefern? - fragte die kleine Schwester. Ah no- sie antworteten -would zu hart: sechs Jahre lang nicht sprechen kann, oder lachen, und in der Zwischenzeit haben Sie für uns sechs Hemdchen von Sternen zu nähen. Wenn Sie ein Wort sagen, alles ist perduto.- sagte, war die Viertelstunde vergangen, und die Brüder wieder in Schwäne zu verwandeln. Aber das Mädchen sagte sich: -Ich will um jeden Preis meine Brüder befreien, auch wenn es die Lebenskosten. Am nächsten Morgen ging er die Sterne zu sammeln, ging auf einem hohen Baum zu sitzen und begann zu nähen. Er konnte nicht mit niemandem reden Nein, er wollte lachen: er saß und tat nichts anderes als Arbeit. Es war schon eine lange Zeit, als der König des Landes, in den Wäldern der Jagd war, und seine Jäger kamen zu dem Baum, an dem das Mädchen saß. Sie rief zu: -Wer sind Sie? Komm runter! -. Aber sie antwortete nicht, nur den Kopf schüttelte. Sie quälte sie und sie warf sie über ihre Goldkette Denken zu zwingen. Aber sie würden nicht aufhören, werfen ihre Gürtel und wenn das war nicht gut, ihnen Strapsen, und schließlich alles, was sie hatte auf und könnte möglicherweise Ersatz, so dass er endlich pochiert wurde. Aber die Jäger nicht zufrieden waren, stieg auf den Baum, trug das Mädchen und nahm sie an den König. Der König fragte: -Wer sind Sie? Wo ist es? - und er bat sie, in jeder Sprache, die sie kannte, aber sie antwortete nicht und blieb still wie eine Maus. Sie war so schön, dass er nie eine Frau von gleicher Attraktivität gesehen hatte und verliebte sich in leidenschaftlich. So ist er in seinen Mantel gehüllt, legte sie auf sein Pferd und brachte auf die Burg ihr. Dann ließ er reiche Kleidung, so dass sie in ihrer Schönheit als das Licht des Tages zu bahnen schien, aber sie nicht mit ihr reden zu machen. Bei Tisch, er machte sie neben ihm sitzt und war so beeindruckt von der Bescheidenheit und seiner Gnade, die er sagte: -Das ist meine Frau, und kein anderes in der Welt -. Und ein paar Tage später waren sie verheiratet. Aber der König hatte eine böse Mutter, die nicht glücklich mit dieser Ehe war und sprach schlecht von der jungen Königin. -Chissà wo tut das schlechte Mädchen, das nicht sprechen kann -, sagte er. -Es ist nicht fit für einen König - Nach einem Jahr, als die Königin gebar ihren erstgeborenen, die alte Frau sie weggetragen und rieb sich den Mund mit Blut. Dann ging er zum König und warf sie ein ogress des Seins. Aber er würde ihr nicht glauben, so groß war seine Liebe, und er ließ die torcessero ein Haar. Und die Königin ging leise sonst die T-Shirts und Sorge um etwas zu nähen. Das zweite Mal, als sie gebar einen anderen kleinen Jungen, und die böse Mutter-in-law verwendet den gleichen Trick; aber der König Topf, sich bringen Glaubwürdigkeit seiner Worte zu geben und sagte: -E ‚stumm und sich nicht wehren können, sonst manifestieren seine innocenza-. Aber wenn die alte Frau zum dritten Mal das Neugeborene gestohlen weg, und warf der Königin, die in ihrer Verteidigung kein Wort sagte, war der König gezwungen, es dem Gericht zu übergeben, der sie verurteilt den Tod zu erleiden durch Feuer. Der Tag, an, die auch den letzten Tag der sechs Jahre damit verbracht hat, in denen sie nicht in der Lage, noch gelacht hatte, sprach ihr lieben Brüder von der Macht zu befreien. Die sechs Hemden waren bereit, mit einer Ausnahme, die den linken Ärmel wollte. Als sie sie an den Pfahl gebracht, nahm er mit s, und während sie im Begriff waren, das Feuer zu entfachen, blickte auf und sah sechs Schwäne kommen durch die Luft fliegen. Dann ihr Herz hüpft in meiner Brust mit Freude und sagte mir: Ach, Gott, das letzte Mal so kommt schwer zu Ende! -. Mit einem Surren, kamen die Schwäne neben ihr liegen, so dass sie konnte, auf sie werfen die Hemden: wie sie berührt wurden, die Schwanenhäute fiel, und sie stand vor sicher; nur die jüngste an Stelle seines linken Arms hatte einen Schwanenflügel auf den Rücken gebunden. Sie umarmten und küssten, und die Königin ging zum König, der in Erstaunen zusah. Dearest sposo- sagte -Schließlich darf ich sprechen, und ich kann Ihnen sagen, dass es beschuldigt worden ingiustamente.- Und sie erzählte ihm, wie alt er war so abscheulich verleumdet und hielt versteckt seine drei Kinder. Dann wurden sie die große Freude des Königs nehmen geschickt, und als Strafe, die böse Mutter-in-law wurde an den Pfahl gebunden und zu Asche verbrannt. Der König, die Königin und die sechs Brüder leben lang glücklich und zufrieden.
Die sechs Diener	1272	513A	Italian	Zu einer Zeit lebte er eine alte Königin, die war eine Zauberin und hatte eine Tochter, die das schönste Mädchen in der Welt war. Aber die alte Frau dachte nicht an waren Männer zur Zerstörung anzuziehen; und wenn ein Werber, sagte, dass diejenigen, die seine Tochter wollte, muss zunächst eine Aufgabe oder sterben auszuführen. Viele ihre Hände versuchten, von der Schönheit des Mädchens geblendet, aber nicht vollenden, was die alte Frau auferlegt sie, und dann gab es keine Gnade: sie mußte niederknien und ihm den Kopf geschlagen. Nun geschah es, dass ein Prinz hatte er von der großen Schönheit des Mädchens hört, und sagte zu seinem Vater: Lieber Vater, lassen Sie mich gehen, ich will Manipulation, sie fragen. -Niemals, je - sagte sein Vater. -Wenn Parteien, dann gehen Sie zu dem Treffen morte.- der Prinz bis zum Tod zu Bett krank war und blieb es sieben Jahre, kann kein Arzt ihm helfen. Als der Vater sah, daß er keine Hoffnung hatte, sagte er, voller Trauer: -Es ‚dann und versuchen Sie Ihr Glück: Ich weiß nicht, wie man Hilfe altrimenti-. Auf diese Worte hören, bekam der Sohn auf, gesund wie ein Pferd und ging fröhlich auf ihrem Weg. Er passierte eine Heide passieren, von weitem sah er auf dem Boden etwas liegen; nähert, Topf, verstehen, dass es der Bauch eines Mannes lag; aber es sah aus wie ein Hügel. Der dicke Mann sah den Reisenden, stand auf und sagte: -Wenn man einen braucht, nehmen Sie mich in Ihre service-. Aber der Fürst antwortete: -Was kann ich mit einem Mann so fett zu tun -?. Oh - sagte der andere, das ist nichts! Wenn ich mich überhaupt zu verbreiten, sind dreitausend Mal mehr grasso.- -Wenn sogenannten sagte der Fürst, vielleicht können Sie mir helfen: kommen mit me.- Also das Stout ihm folgte; nach einer Weile ‚fanden sie auf dem Boden liegend mit einem anderen Gras Ohr. -Was Sie tun - er fragte der Prinz. -Ascolto- antwortete der Mann. -Und was Sie hören - -Das ist los in der Welt, warum ich alles hören, auch das Gras, dass cresce.- Der Prinz fragte: Sag mir, ein bisschen‘, was Sie am Hof ​​der alten Königin fühlen, wer ein schöne Tochter? -. Und er sagte -Sento Pfeife das Schwert, das den Kopf eines pretendente- schneidet. Der Prinz sagte: -Sie mir helfen kann, komm mit mir. Sie gingen, und sah plötzlich ein Paar Füße und eine Dehnung der Beine, aber sie konnten das Ende nicht sehen; nach ziemlich weit reisen, kamen sie an den Körper und schließlich den Kopf. Hey - sagte er der Prinz-dass ein großer Schlingel - -OH-, sagte der andere, das ist nichts! Wenn ich gut legen sind dreitausend mal länger und höher als der höchste Berg auf der Erde. Ich werde Sie gerne dienen, wenn ich volete.- -Vieni-, sagte der Fürst -Sie selbst utile.- fortgesetzt und festgestellt, dass eine Sitzung von der Seite der Straße, die Augen verbunden. Der Prinz sagte: -Sie sind blind oder haben schlechte Sicht, sie das Licht nicht ausstehen kann -?. Nein, antwortete er den Mann-nicht ich kann den Verband abnehmen, denn was ich sehe, bricht, so ist die Stärke meines Blickes. Wenn dies helfen kann, wird dazu dienen, ich volentieri.- Gekommen mit me- er sagte der Prinz -Sie selbst von aiuto.- ab und suche einen Mann gefunden, der unter der prallen Sonne, zitterte und zitterte vor Kälte. -Wie haben Sie zittern, wenn die Sonne so heiß? - fragte der Prinz. -Ah- -Mehr, sagte der Mann ist heiß und ich friere, und die Kälte dringt mich bis auf die Knochen; und je kälter es ist, desto heißer ich in der Mitte des Eis bin, kann die Hitze nicht stehen, und das Feuer kann nicht widerstehen für freddo.- -Sie ein Weirdo - sagte der Prinz. -Aber wenn ich dienen wollen, kommen mit me.- Sie gingen und sah einen Mann, der seinen Hals gestreckt, drehte seine Augen und jenseits der Berge sah sich um. Er sagte der Prinz: -Was Blick auf so eifrig -?. Der Mann antwortete: -Ich habe so scharfe Augen, kann ich durch Felder und Wälder, Berge und Täler auf der ganzen Welt sehen. Der Prinz sagte: -Wenn Sie wollen, kommen Sie mit mir: Ich vermisse jemanden wie du-. Dann ging der Prinz mit seinen sechs Diener in der Stadt, wo er die schöne und gefährliche Mädchen lebte; Er ging von der alten Königin und sagte: -Wenn Sie mir Ihre Tochter geben wollen, ich werde tun, was ich ordinate-. -Si- antwortete die Zauberin -ti geben Sie drei Aufgaben: wenn sie alle drei laufen werden, werden Sie mein Herr und Ehemann sein figlia.- -Was ist die erste - fragte der Prinz. -Sie muß nimmt ich den Ring zurück, dass ich in der Sea Rosso.- fiel Dann ging nach Hause zu seinen Knechten und sagte: -Der erste Aufgabe nicht einfach ist, im Roten Meer von einem Ring zu ausstieg. Consigliatemi Sie-. Dann wird der Mann mit dem scharfen Blick sagte -Guarderò dov'è-. Er sah hinab in den See und sagte: -E ‚dort, neben einem stone-. -Ich würde herausziehen, wenn nur die vedessi- der Lange sagt. Oh, ich werde dir helfen! - rief den Stout. Er legte sich mit seinem Mund Wasser: die Wellen sie eintraten und er trank die ganze Meer, das so trocken wie eine Wiese war. Dann wird die Hohe gebogen ein wenig und nahm den Ring mit der Hand. Alle glücklich, nahm der Prinz sich auf den alten. Sie sah erstaunt und sagte: -Ja, das ist, was. Die erste Aufgabe, die Sie haben ausgeführt, aber jetzt kommt die zweite. Siehe, da auf dem Rasen vor meinem Schloss weiden dreihundert fette Ochsen füttern; Sie haben sie mit den Haaren, Hörner und Knochen zu essen; und im Keller gibt es dreihundert Fässer Wein ist, Bertele Sie alle; Aber wenn man Haare eines Ochsen oder ein Tropfen Wein, passen sie mit leben. Der Prinz sagte: -Ich kann nicht einige Gäste einladen? Ohne die Firma macht keinen Spaß Eat-. Die alte Frau lachte hämisch und sagte: -Um Sie ein für das Unternehmen einladen, aber nicht mehr-. Dann ging der Sohn zu seinen Knechten und sagte zu grassone: -Heute werden Sie mein Gast sein, und für einmal sazietà- zu essen. So erstreckte sich das Stout man sich aus und aß die dreihundert Rinder ohne ein einziges Haar zu verlassen, und fragte sich, ob es eine andere nach dem Frühstück war; Er trank den Wein direkt aus den Fässern, ohne Notwendigkeit eines Glases, und den letzten Strohhalm, wenn die Finger geleckt. Am Ende der Mahlzeit, ging der Prinz zu dem alten und sagte, dass die Aufgabe ausgeführt wurde. Sie war erstaunt und sagte: -Ein viel nie jemand erreicht hatte, aber immer noch die dritte compito-. Und er dachte: „Ich werde nicht entkommen, und werde nicht halten Sie Ihren Kopf!“. -Stasera- sagte -ti Port meine Tochter in den Raum, die Arme lassen; aber vorsichtig sein, um nicht einzuschlafen! Ich werde auf den Schlag zwölf kommen, und wenn sie nicht mehr in die Arme, du bist perduto.- „Oh“, der Prinz dachte: „Die Aufgabe ist einfach, halten Sie die Augen öffnen.“ Dennoch rief er seinen Diener, erzählte ihnen, was er gesagt hatte, die alte Frau und sagte -Chissà was Verrat lauert hinter! Es gut, vorsichtig zu sein: Wache hält, und achten Sie darauf, dass das Mädchen nicht aus dem Kamera geht. Wenn die Nacht hereinbrach, kam die alte Frau mit ihrer Tochter und schob sie in die Arme des Prinzen; dann der Lange um sie herum und die Stout standen an der Tür gelockt, so dass er nicht eine Seele bekommen kann. Wenn sie beide da waren, und das Mädchen sagte kein Wort; aber, durch das Fenster beleuchtet der Mond ihr Gesicht, und er konnte seine wunderbare Schönheit. Der Prinz tat nichts, aber Blick auf sie, in Liebe und voller Freude, und seine Augen waren nicht müde. Es dauerte bis 11 Uhr; dann warf die alte Frau einen Zauber auf alle von ihnen, dass sie einschlief, ohne verteidigen zu können; und zu diesem gleichen Augenblick verschwand das Mädchen. Sie haben gut geschlafen, bis ein Viertel vor zwölf; dann der Zauber aufgehört und sie erwachte. Oh, Elend und Unglück - er sagte, der Prinz -Jetzt Ich bin verloren - die treuen Diener auch zu klagen begann, aber der Zuhörer sagte -Staatliche halt die Klappe! Ich höre-ich will. Er hörte für einen Moment und sagte dann: -Es auf einem Felsen ist, dreihundert Meilen von hier, und trauert um ihr Schicksal. Sie können es, Hoch tun: Wenn Sie munter, Sie sind mit zwei passi-. -Si- antwortete der Lange -Aber muss auch gekommen, um das Auge von Sharp rupe.- auszulöschen So er derjenige nahm die Augen verbunden, und im Nu waren sie auf dem verzauberten Felsen. Der Lange nahm sofort die Binde von den Augen des anderen; Er sah sich um und der Stein zertrümmert. Dann der Lange nahm das Mädchen in einem Augenblick ihr zu Hause abgeholt, sie kam zurück, auch seinen Freund zu nehmen und bevor die Uhr zwölf schlug, waren sie alle wieder da, fröhlich und glücklich wie zuvor. Als zwölf schlug, kam langsam die alte Hexe mit einem bösartigen Gesicht, als wollte sich sagen: -Nun ist mein - und man glaubt, dass ihre Tochter weg auf dem Felsen dreihundert Stunden war!. Aber als er sie in den Armen des Prinzen sah, erschrak sie und sprach: -Hier ein, die mehr als me- kennt. Sie wagte es nicht, jede Opposition zu machen, und hatte ihm seine Tochter zu geben. Allerdings sagte sie in ihrem Ohr: -E ‚eine Schande für Sie durch den Diener gewesen gewonnen haben, kein Mann zu deinem eigenen Geschmack zu wählen -. Nun das Mädchen, das stolze Herz, voller Wut hatte, gehäuften tat, am nächsten Tag, dreihundert Holzstapel und dem Prinz gesagt, dass die drei Aufgaben durchgeführt wurden, aber dass sie bis einige nicht nicht heiraten er wurde in der Mitte des Holzes setzen, und trägt das Feuer. Sie dachte, dass, wie Anhänger, keiner der Diener für ihn würde gelassen werden brennt, und seinetwegen würde er den Prinzen gehen, und so wäre sie frei. Aber der Diener sagte: -Wir alle etwas getan hat, nur die Frosty hat nichts getan -. Sie nahmen ihn, setzte ihn in der Mitte des Stapels, und in Brand gesteckt. Das Feuer brach und brannte drei Tage, bis alles Holz verbraucht; und wenn die Flammen erloschen waren, stand die Frosty One unter der Asche, wie ein Blatt Zittern und sagte: -Ich habe nie das Gefühl, eine solche Kälte in meinem Leben! Wenn Sie noch andauerte, würde ich assiderato-. Jetzt gab es nur kein Entkommen: das schöne Mädchen die Prinzen zu heiraten hatte. Aber wenn sie in die Kirche ging, sagte die alte Frau: -Ich kann nicht die Schande ertragen - und machte sie von seinen Soldaten jagen, die zu vernichten jemand waren, die ihnen gegenüber, und bringen ihre Tochter zurück. Aber die Zuhörer zugehört hatte, und hatte gehört, alles, was die alte Frau gesagt hatte. Er sagte, dass die grassone ein paar Mal hinter dem Wagen erbrochen; und hier einen großen See gebildet, die die Krieger gefangen und ertränkt. Nicht sehen, wie sie zurückkehren, schickte die Zauberin seine Kürassiere, aber der Zuhörer gehörte, entfernt den Verband von einem Auge von Sharp Augen; Er sah für einen Moment die Feinde, die in Stücke ging, als ob sie Glas. So setzten sie ungestört, und wenn das Paar in der Kirche gesegnet worden war, die sechs Diener nahm Abschied und sagte: -Wir Glück rund um die Welt tastete werden sollen. Eine halbe Stunde von der Burg gab es ein Dorf, in dessen Nähe ein Schweinehirt seine Herde neigten; Als sie ankamen, sagte der Prinz zu seiner Frau: wissen -Sie wer ich wirklich bin? Ich bin kein Prinz, sondern ein Schweinehirt, und ist es mit dieser Herde ist es mein Vater, und jetzt müssen wir uns auch helfen, maiali- zu schützen. Dann gingen sie in der Herberge nach unten zusammen und heimlich den Wirtsleuten sagten bei ihrer königlichen Kleidung in der Nacht zum Mitnehmen. Am Morgen, als sie erwachte hatte sie nichts an sich zu setzen, und die Wirtin gab ihr ein altes Kleid und ein Paar alte Socken aus Wolle, mit der Miene es ein großes Geschenk und sagte: -Wenn es nicht waren Ihr Mann ich Ihnen anything- gegeben haben sollte. Da glaubten die Prinzessin, dass er wirklich ein Schweinehirt war, und neigte dazu, die Herde mit ihm und dachte: „Ich verdiente es mit meinem Stolz!“. Das dauerte acht Tage, und sie war müde, weil ihre Füße mit Wunden bedeckt waren. Dann kamen die Leute, die sie fragte, ob sie wusste, wer ihr Mann war. -Si- sagte -ist eine swineherd; Es ist nur aus einem wenig ‚nastri.- zu verkaufen, aber sie sagte -Venite, die wir von der Menschen- nehmen. Sie brachten sie in das Schloß, und als sie den Raum betrat, ihr Mann war es in königlichen Roben. Aber sie erkannte ihn nicht, bis der Prinz ihre Arme in seine nahm, küsste sie und sagte: -Ich habe für Sie so viel gelitten, und man muss auch für me- leiden also die Hochzeit gefeiert wurde, und die erzählt wäre es dort gewesen sein.
Die sieben Raben	234	451	Italian	Ein Mann hatte sieben Söhne, und nicht eine Tochter, aber viel er wollte. Schließlich fand die Frau schwanger sich wieder und gebar eine Tochter. Doch obwohl sehr schön, sie war klein und zerbrechlich und so schwach, dass sie hatten sie sofort zu taufen. Der Vater schickte einer der Jungen auf die Feder eilt Wasser für die Taufe zu holen, aber die anderen sechs ging mit ihm. Und weil jeder der erste ziehen Wasser sein wollte, fiel der Krug in den Brunnen. Dann stand sie verwirrte, nicht zu wissen, was zu tun ist, und niemand wagte nach Hause zu gehen. Unterdessen befürchtet der Vater, dass das Kind ohne Taufe sterben würde, und verstand nicht, warum, so die Jungen spät waren. -Sicuramente- er sagte -Sie wird es für einige Spiele vergessen werden - und wenn sie nicht kommen fort, wütend, schimpfte sagen:! -I wünschten Sie alles in Raben verwandelt -. Er hatte gerade diese Worte sprach, bevor er ein Surren in der Luft über dem Kopf zu hören: Er blickte auf und sah sieben Raben Schwarzen wie Kohle, fliegen und verschwinden. Die Eltern konnten sich nicht erinnern, den Fluch, und so traurig sie über den Verlust ihrer sieben Söhne waren sie noch auf irgendeine Weise mit ihren lieben kleinen Tochter, die bald wuchs stark und jeden Tag schöner. Für eine lange Zeit, die sie nicht einmal Brüder hätte hatte, weil die Eltern es vor ihr zu erwähnen sah; bis eines Tages hörte er zufällig, dass ja, es war schön, aber immerhin war verantwortlich für die Katastrophe seine sieben Brüder berührt. Dann wurde sie sehr betrübt, und ging zu seinem Vater und Mutter und fragte, ob sie Brüder hatten und wo sie gelandet ist. Eltern, als auch, können nicht mehr geheim halten, aber sie sagte, dass es der Wille des Himmels ist, und dass ihre Geburt die unschuldige Ursache gewesen war. Aber wenn das Mädchen schalt ihn jeden Tag, und war fest davon überzeugt, dass sie seine Brüder liefern müssen. Er hatte keine Ruhe oder Ruhe, bis er einen Tag heimlich verlassen und ging der Welt auf der Suche nach seinen Brüdern um sie um jeden Preis zu lösen. Sie nahm nichts mit ihr, aber ein wenig Ring zu ihren Eltern gehören, ein Laib Brot für den Hunger, ein wenig Krug Wasser für Durst und ein Stühlchen für Müdigkeit. Reiste, kam er an den Rand der Welt. Er ging in die Sonne, aber es war zu heiß und schrecklich, und fraßen kleine Kinder. Er flüchtete in Eile und läuft auf den Mond, aber es war zu kalt und zu grausam und schlecht, und als er das Kind sah, sagte er: Ich rieche, ich menschliches Fleisch riechen -. Sie lief dann schnell weg und kam zu den Sternen, die ihre Art und gut waren, jeder auf seinem Stuhl sitzt. Der Morgenstern stand auf, gab ihr ein Hühnerbein und sagte: -Nr quest'ossicino Sie nicht den Glasberg öffnen können, wo Ihr kleiner Bruder ist. Das Mädchen nahm das Beinchen, wickelte sie sorgfältig in ein Taschentuch und ging, bis sie an den Glasberg kam. Die Tür war geschlossen, und sie wollte das Beinchen nehmen; Er löste das Tuch, aber es war leer: sie die guten Stern verloren hatte. Was ist zu tun? Er wollte seine Brüder retten und hatte keinen Schlüssel zum Glasberg. Die gute Schwester nahm ein Messer, schnitt dem kleinen Finger, steckte es in das Schloss und die Tür öffnete sich leicht. Sobald er trat er ging einen Zwerg zu treffen, sagte:? Mein Kind, die Sie suchen -. -Cerco meine Brüder, antwortete die sieben Raben, sie. Der Zwerg sagte Herren Raben nicht zu Hause sind, aber wenn Sie wollen warten, bis sie kommen, Pure-eintritt. Dann trug der Zwerg der Speise der Raben auf sieben sieben sieben Tassen und Untertassen, und sie aß von jeder Platte einen Bissen und trank einen kleinen Schluck aus jedem Glas; dauern sie den Ring fiel er mit ihm gebracht hatte ,. Plötzlich hörte sie in der Luft ein Surren und wie ein Hauch von Wind vergangen, und die Zwerg sagte Herren Raben heim fliegen! -. Sie kamen, sie wollten essen und trinken, und sah für ihre Teller und ihre Schüsse. Dann, eines nach dem anderen, sagte sie: Wer hat meine Platte Essen weg ist? Wer hat von meinem Glas zu trinken? Es war ein menschlicher Mund! -. Und als der siebente auf den Boden des Glases kam, rollte der Ring nach unten. Betrachtet man es erkannte er, es war ein Mutterring und dem -Volesse Gott, dass unsere Schwester hier sein kann! Wir würden liberati-. Diese Worte hörte, das Mädchen, das sich hinter der Tür hörte, trat vor, und alle Raben wurden für die menschliche Form wieder hergestellt. Sie umarmten, küssten und ging nach Hause freudig.
Die sieben Schwaben	1128	1321	Italian	Es war einmal sieben Schwaben: Der erste war Herr Schulz, der zweite Jackli, der dritte Marli, Jergli die vierte, die fünfte Michal, der sechste Hans, der siebente Veitli; Und die ganzen sieben wollten die Welt auf der Suche nach Abenteuer und ein großen Geschäft reisen. Aber gehen sicher und gut bewaffnet, dachte, es am besten, einen Spieß nehmen zu tun, aber ein sehr laut und lange. Dieser Speer alle sieben zusammen vor ging die kühnsten und stärksten, und diese hatte Herr Schulz, waren dann die andere in einer Reihe, und der letzte war Veitli zu sein. Ein Julitag hatte einen langen Weg zurückgelegt, und ich habe noch so viel musste gehen in das Dorf zu gelangen, wo sie die Nacht, wenn sie auf einer Wiese bei Sonnenuntergang, einem riesigen Käfer oder Hornisse fliegen von hinter einem Busch verbringen wollten nicht weit von ihnen, und er drohend summte. Herr Schulz war so erschrocken, dass fast den Speer fallen gelassen, und mit Angst, lief Schweiß den ganzen Körper nach unten. -Ascoltate! Hören - er zu seinen Kameraden rief. ! -Gott Ich höre eine Trommel - Jackli, der den Spieß hinter ihm gehalten und wahrgenommen eine Art von Geruch, sagte er: -Er definitiv etwas los, denn ich Pulver und Streichhölzer Geschmack -. Bei diesen Worten nahm den Herr Schulz Flug und in weniger als keine Zeit sprang eine Hecke über; da er aber nur auf die Zähne eines Rechens blieb nach dem Heu, schlug der Griff ihm ins Gesicht und gab ihm einen schönen Erfolg. -Povero mich! Schlechte mich - sie rief Herr Schulz. -Prendimi Gefangene! Ich gebe auf! Ich gebe auf - die andere sechs alle hüpfen über eine nach dem anderem rief: -Wenn Sie kapitulieren, ich gebe auch! Wenn Sie übergeben, übergeben ich auch! -. Schließlich, weil es keinen Feind, der sie und nehmen sie weg binden wollten, erkannten sie, dass er sich geirrt hatte; und warum kann die Geschichte nicht bekannt sein, und nicht verspottet und lächerlich gemacht werden, sie alle schworen, den Mund zu halten, bis einer von ihnen nicht geöffnet hatte. Dann gingen sie auf ihrem Weg. Aber die zweite Gefahr, die mit dem ersten nicht zu vergleichen. Ein paar Tage später führte der Weg sich über ein Brachfeld; wo ein Hase saß schläft in der Sonne, mit aufrechten Ohren und großen Augen starren glasig. Beim Anblick dieses schrecklichen Tier bekam sie Angst alle und hielten einen Rat, über die am wenigsten gefährlich war. In der Tat war, wenn es flieht, dass das Monster sie verfolgen würde und in einem Bissen geschluckt zu befürchten. Und sie sagte: -Wir müssen einen großen und gefährlichen Kampf unterstützen, Vermögen bevorzugt das mutige -. Und alle sieben ergriff den Speer, der Herr Schulz vorn und Veitli zuletzt. Herr Schulz wollte den Speer zurück zu halten, aber Veitli, Schlange bildet, hatte gewachsen kühne, wollte -Animo Schwaben zum Angriff und rief, müssen Sie gemeinsam danach streben, oder Sie werden lahm hier sein! -Aber Hans wußte, wie man sticht ihn tief und sagte: Ah! Heck! ! Sie besitzen ein ziemlich gemein, du, du bist immer der letzte -Michal zu handeln, rief: Sicher gibt es keinen Zweifel! Und ‚der Teufel vor Ihnen -Dann auf Jergli fiel, der sagte:! -Wenn er nicht, Bruder oder Mutter wäre, was würde es keinen Zweifel geben, -Marli eine glänzende Idee hatte, und sagte Veitli: -Coraggio Veitli, leite uns! Ich hinter allen anderen quaggiù.-Veitli Aber ihn nicht geben einen geraden und Jackli sagte -Schulz der Führer sein wird, ist es eine große Ehre, aber stolz -So Herr Schulz nahm Mut und sagte ernst: -Orsù mit Wert wir gehen in den Kampf, der oder jeder muss zeigen, Mut! -Und alle zusammen griffen sie den Drachen. Herr Schulz machte das Zeichen des Kreuzes und betete zu Gott seiner Hilfe; Aber wie das alles ohne Erfolg war, und er kam näher und näher an den Feind, rief er, voller Angst: -Auh! Auh! Auh! Auh! -. Dies erweckt den Hasen aufwachte, bekam Angst und lief weg. Als Herr Schulz sah neben dem Spielfeld, rief voller Freude: -Del Monster, Veitli, erzählen Sie uns ein bisschen ‚zu‘ wie in Hasen trasformò Die Bande der Schwaben ging andere Abenteuer auf der Suche, und kam auf die Banken. Mosel, ein moosigen Fluss, ruhig und tief; gibt es viele Brücken, die sie überqueren, und Sie haben oft mit dem Boot übergesetzt werden. Da der sieben Schwaben nicht wußte, rief sie einen Mann, der über den Fluss gearbeitet, um zu wissen, wie Sie die Seiten wechseln könnten. Aufgrund der Entfernung, und auch wegen ihres Dialekts, hat der Mann nicht verstehen, was sie wollten, und seine trevirese: - „? Wat Wat“ - (What Was??). Herr Schulz verstanden: - "Wade, waten" - (Guada, waten); und da es das erste war, fing er an die Mosel ein. Er war lange nicht in den Schlamm zu versinken, und die Wellen gefegt; aber der Wind blies den Hut auf dem anderen Ufer, und ein Frosch saß daneben nieder und krächzte -CRa, CRA, CRA. Die anderen sechs, die andere Seite zu hören und sagte: -Unsere Kameraden, Herr Schulz ruft uns; wenn er hinüberwaten kann, warum können wir nicht? -. Dann werden alle, flink, sprang ins Wasser und ertrank, und das war, wie ein Frosch sechs getötet, und der Schwäbischen Verbündeten immer wieder nach Hause zu erreichen.
Die drei Chirurgen	1118	660	Italian	Drei Chirurgen waren die Welt zu reisen, meinten, ihre Kunst perfekt, und kam zu einem Gasthaus, wo sie die Nacht verbringen wollten. Der Wirt fragte, woher sie kamen und wohin sie gingen. -Giriamo der Welt durch unsere arte.- -Fatemi ein bisschen trainieren, um zu sehen, was Sie tun können, sagte der Wirt. Der erste sprechen würde er seine Hand abgeschnitten und am nächsten Morgen er herumgehen würde; die zweite sagte, dass ihr Herz zerrissen und er würde an seiner Stelle am Morgen würde; die dritte sagte, dass er die Augen ausgestochen werden würde, und am Morgen sie geheilt würde. Aber sie hatten eine Salbe, und sie rieb es, verbundenen Teile zusammen; und immer mit der kleinen Flasche getragen, die sie enthalten. Schneiden Sie die Hand, Herz und Augen, wie sie gesagt hatte, sie sie auf einen Teller legen und gab sie dem Wirt; und der Wirt gab es ein Mädchen, weil ich den Schrank geschlossen, und serbasse sorgfältig. Aber das Mädchen verstand es heimlich mit einem Soldaten. Wenn der Wirt, die drei Chirurgen und alle anderen im Haus schliefen, kam der Soldat und wollte etwas zu essen. Das Mädchen öffnete den Schrank und brachte ihm etwas zu essen, und ihre Liebe vergessen, die Schranktür zu schließen; saß am Tisch nebenan, und sie schwatzten zusammen. Als er dort glücklich saß, keine Probleme erwartet, kam er Katze kriecht, fand den Schrank öffnen, nahm ihre Hand und Herz und die Augen der drei Chirurgen und lief weg. Als der Soldat des Essen fertig war und das Mädchen wegzunehmen und schließt den Schrank, bemerkte er, dass der Wirt ihre Wohnung in Gewahrsam gegeben hatte, war verschwunden. Erschrocken, sagte der Liebhaber: Ach, ich Armer, ich werde nie? Die Hand ist weg, und so ist das Herz und die Augen! Was wird morgen von mir geworden! -. -Er ‚tranquilla- er sagte der Soldat -TI ich helfen werde. Gib mir nur ein scharfes Messer am Galgen hängt einen Dieb, ich werde deine Hand geschnitten; Welche Seite war es? - -Das destra.- ihm das Mädchen mit einem scharfen Messer gab, und er ging und ihre Hand auf den armen Sünder geschnitten und nahm es ihm. Dann packte er die Katze und legte beide seine Augen; jetzt ist er nur das Herz fehlt. -I könnte Tötung gewesen sein, und das Schweinefleisch in den Keller - sagte -Si- das Mädchen. -Benissimo- sagte der Soldat; Er ging hinunter und holte Herz eines Schweins und gab es das Mädchen. Sie legte alles in den Topf, steckte es wieder in den Schrank, und wenn die Liebe weg war, begann leise zu Bett. Am Morgen, wenn die drei Chirurgen aufstanden, sagten sie dem Mädchen, das sie um den Pot zu nehmen ist, in dem die Hand, Herzen und Augen. Sie ging ihm in den Schrank zu holen, und der erste seiner Hand des Diebes setzen, und bestrich sie mit seiner Salbe, und es wuchs direkt an seinem Arm. Die zweite legt er die Augen der Katze und der dritte Herzens ein Schwein. Der Wirt stand da ihre Kunst bewundern, und sagte, er nie so etwas gesehen hatte, hat großes Lob gemacht würde, und alle von ihnen empfehlen würde. Dann bezahlt sie ihre Rechnung, und reiste weiter. Als sie gingen, war das mit dem Herzen des Schweins nicht mit ihnen, aber ran an jeder Ecke Verwurzelung zu bleiben, wie Schweine tun. Die anderen wollten ihn am Schwanz seines Mantels halten, aber es nützte nichts: Er befreite sich und lief hin, wo der Schmutz war. Der zweite stellte sich auch sehr seltsam, er rieb sich die Augen und sagte zu -Camerata, was mit mir passiert? Das sind nicht meine Augen, ich sehe nichts; Ich brauche jemanden, um mich zu führen, weil keine cada-. Dann mit Mühe zogen sie bis zum Abend, wenn sie eine andere Herberge erreicht. Sie kamen zusammen und in einer Ecke waren ein reicher Mann, der vor einem Tisch sitzen, Geld zu zählen. Der mit der Hand des Diebes ging um ihn herum, zuckte ein paar Mal, und schließlich, als der Fremde sich abwandte, griff er auf den Haufen und nahm eine Handvoll Geld. Einer von ihnen sah dies und sagte -Camerata, nicht wahr? Sie müssen nicht Schande stehlen! -. -Ah- sagte er-nicht kann mir nicht helfen: es ist ein Anfang, dass ich in der Hand haben und zwingt mich, zu stehlen, er schlafen legte sich aber nicht voglio.- Dann, und wenn sie im Bett so dunkel war, lagen, dass wir nicht er konnte in seiner eigenen Hand sehen. Plötzlich erregte der mit der Katze Augen wieder erwachte, die andere und sagte: -Fratelli, schaut‘, haben Sie die weißen Mäuse sehen dort laufen -. Die beiden anderen, aber sie konnten nichts sehen. Dann sagte er: -Hier ist etwas nicht in Ordnung: wir haben nicht das, was wir hatten; Wir müssen zurück nach dem Wirt, der dort ingannati-. Also am nächsten Morgen kehrte sie und sagte dem Gastgeber sie nicht wiedergewonnen hatten ihr ersten einen Dieb der Hand hat, die zweiten die Augen einer Katze, und das dritte Herzen eines Schweins. Der Wirt sagte, dass der Fehler war sicherlich das Mädchen und wollte, dass sie nennen; sondern dass die drei kommenden Chirurgen gesehen zu haben, hatte sich von der Hintertür entkommen und kehrte nie zurück. Da sprach der drei er muß sie viel Geld geben, oder sie würden das Haus in Brand gesetzt. Er gab sie alles, was er hatte, und war in der Lage, zusammen zu kratzen, und mit diesem Geld der drei ging weg. Die war genug für ein ganzes Leben, aber sie würden lieber ihre Sachen haben.
Die drei Glückskinder	663	1650	Italian	Ein Vater einmal ein s genannt, seine drei Söhne und gab zunächst einen Hahn, der zweite eine Sense, und die dritte eine Katze. -Ich bin bereits Old- sagte er -und mein Tod nahe ist, vor meinem Ende möchte ich für Sie zu ergreifen, um der Lage sein, dachte. Geld habe ich nicht, und was ich dir jetzt scheint geben wenig Wert zu haben; eigentlich nur haben Sie es mit Bedacht verwenden: Suchen Sie nach einem Land, wo diese Dinge noch unbekannt sind und Ihre fortuna.- Nach dem Tod sein wird seines Vaters, der älteste der Brüder ging nach Hause mit seinen Schwanz, aber in jeder Stadt er ging, schon von weitem sieht, die Türme, den Hahn wiederum im Wind; in den Dörfern gehört, dass er mehr als ein, und niemand Wunder auf die Kreatur zu singen, ja, es schien nicht richtig, dass er sein Glück machen sollte. Aber am Ende passiert ist er auf einer Insel zu gelangen, wo die Menschen nicht wissen, was es war ein Hahn und ignorierte sogar verstehen, wie den Tag zu verteilen. Sie wussten, es ist wahr, wenn es morgens oder abends, nachts, nicht schlafen, niemand wußte, wie spät es war. -Guardate- sagte er-das hervorragende Tier, hat eine rubinrote Krone auf dem Kopf, und trägt wie ein Ritter Sporen; Nacht ruft Sie dreimal zu festen Zeiten, und das letzte Mal, wenn er im Begriff ist, die Sonne steigen. Aber wenn es bei hellem Tag ruft, dann wird es sicherlich pioverà.- werden, um die Leute waren gut gefallen, er schlief nicht für eine ganze Nacht, und hörte mit Befriedigung des Hahn es laut an zwei, vier und sechs Schreien. Er fragte, ob das Tier auf den Verkauf war und wie viel er wollte. -Tant'oro was eine asino- bringen kann gesagt -A bescheidenen Preis für ein so kostbares Tier - rief einstimmig, und ihm bereitwillig gab, was er gebeten hatte. Als er nach Hause kam mit seinem Reichtum verwunderten sich seine Brüder, und der zweite sagte, -I mich auf den Weg gestellt werden, um zu sehen, ob ich meine falce- genauso gut verkaufen können. Aber es sah nicht so aus, denn überall, wo er die Bauern getroffen, die auf ihren Schultern eine Sense als sein getragen. Am Ende riskierte er aber auf eine Insel zu finden, wo die Menschen nie eine Sense gesehen hatten. Wenn das Getreide reif war, nahmen sie Kanone, um die Felder und vermöge der Schüsse gefällt. Aber es war eher ein unsicherer schoß darüber, andere schlugen die Ohren des Stiels und entfernt, wodurch wurde viel Getreide verloren, und darüber hinaus viel Lärm dort war. Also der Mann an die Arbeit und gemäht es so schnell nach unten und leise, dass die Menschen in Erstaunen keuchte. Das gab gerne den Preis gefragt, und er bekam ein Pferd mit Gold beladen, wie sie tragen können. Und nun der dritte Bruder wollte jemanden finden, ihre Katze zu verkaufen. Auch er nicht anders erging: solange er auf dem Festland blieb dort war nichts zu tun, hatte Jeder Ort Katzen, und es waren so viele, dass kleine, neugeborene Kätzchen im Allgemeinen ertranken. Schließlich fuhr er auf einer Insel, und dort er zufällig das Glück, dass sie nie eine Katze gesehen hatten; und die Mäuse auf den Punkt gediehen, dass auf den Tischen und Bänken getanzt, es war oder nicht der Vermieter. Menschen gab Verzweiflung um, und der König selbst nicht von der Pest entkommen konnte: quietschte in jeder Ecke der Mäuse und nagte, was sie in den Mund nehmen könnten. Dann begann die Katze ihre Jagd und gelöscht bald ein paar Zimmer, und die Leute baten den König, das Wundertier für das Land zu kaufen. Der König gab bereitwillig, was gefragt wurde, ein Maultier, beladen mit Gold; und der dritte Bruder nach Hause kam, um mehr Schatz von allen. In der Burg, die Katze fröhlich mit den Mäusen und tötete so viele, die nicht gezählt werden können. Am Ende vermöge Arbeit, er war heiß und durstig, so blieb er stehen, hob den Kopf und rief: -Miau Mew -. Als ich hörte diesen seltsamen Schrei, den König und seine Höflinge waren erschrocken und liefen auf einmal aus dem Schloss, voller Angst. Der König hielt einen Rat zu tun, und schließlich wurde beschlossen, einen Herold zu schicken, um ihn zu bestellen, das Schloss zu verlassen, wenn er nicht würde mit Gewalt will. Die Räte sagten-vielmehr die Geißel der Ratten bevorzugen, die wir gewohnt sind, als give up unser Leben in den Griff der mostro-. Eine Seite wurde geschickt, um die Katze zu fragen, ob er das Schloss verlassen sollte. Aber die Katze, die noch Durst hatte, antwortete einfach: -Miau Mew -. Die Seite, die er realisiert: -Absolut nicht - und nahm diese Antwort an den König. -Wenn sie die sogenannten -cederà Berater der Kraft sagte - wurden Kanone stationiert und feuerte, ein Feuer in der Burg zu verursachen. Als das Feuer den Raum erreicht, wo die Katze saß, sprang sie aus dem Fenster sicher; aber die Belagerer ließen nicht ab, bis das ganze Schloß zu einem Schutthaufen reduziert wurde.
Die drei Brüder	1172	654	Italian	Es war einmal ein Mann, der hatte drei Söhne, und nichts anderes als das Haus, in dem er lebte. Jeder der Söhne wollte das Haus nach seinem Tod haben, aber er liebte sie alle die gleiche Art und Weise und nicht wusste, wie kein Unrecht zu jedermann zu tun; Er wollte nicht, es zu verkaufen, weil es die Heimat seiner Vorfahren war, sonst hätte er das Geld zwischen ihnen aufgeteilt. Schließlich hatte er eine Idee und sagte zu seinen Söhnen: -Go auf der ganzen Welt und fordern Sie sich; jeder von euch einen Beruf erlernen und, wenn Sie zurückkommen, wer das beste Meisterwerk macht hat das Home- hat. Die Kinder vereinbart; und der älteste bestimmt ein Schmied, der zweite ein Friseur zu sein, und der dritte ein Fechtmeister. Sie stellten fest, wenn sie alle nach Hause kommen würde, und ging. Es geschah so, dass sie alle geschickten Meister gefunden, der sie ihr Recht gelehrt. Der Schmied musste Schuh des Königs Pferde und dachte: „Sicher haben Sie nach Hause.“ Der Barbier nur große Menschen rasiert, und er dachte auch, dass das Haus sein würde. Der Fechtmeister fing er mehrere Schläge, aber er biss die Zähne zusammen, ohne den Mut zu verlieren, weil er dachte: „Wenn Sie Angst vor einem Schlag sind, werden Sie nie nach Hause kommen“ Als er die vereinbarte Zeit verbrachte, kamen drei Brüder wieder nach Hause; aber, nicht zu wissen, wie man die beste Möglichkeit zu finden für ihre Fähigkeit zeigen, so und zusammen zu Rate gezogen. Als sie dort saßen, kam plötzlich ein Hase über das Feld läuft. Hey - sagte der Barbier -ist richtig - Er nahm das Becken und Seife und seift weg, bis der Hase ganz in der Nähe war, dann reist die eingeseift und einen Spitzbart, nicht einmal Schnitt etwas Nein, dreht ein Haar. -I wie - sagte er der Vater-wenn andere dies nicht tun etwas Besonderes tun, das Haus ist tua.- Bald darauf kam ein Mann in den Wagen, und das Pferd war in Galopp. Nun sollst du sehen, Dad, was zu do- der Lage ist, sagte der Schmied; RAN nach dem Wagen, nahm er die vier Eisen auf das Pferd und galoppierte, und setzt ihn vier mehr. -Sie in gamba- er sagte, dass sein Vater -Sie tun gut Ihre Arbeit als dein Bruder; Ich weiß nicht, wer sollte ich geben house.- Dann wird der dritte Sohn sagte -Babbo, lassen Sie mich versuchen anch'io- und, wie es zu regen begann, er sein Schwert zog und schwang seitlich über den Kopf schlagen aus, so schnell, dass kein Tropfen; und wenn der regen wurde dichter und mit dem Dröhnen endete, als ob stürzt in Eimern vom Himmel, er sein Schwert schneller geschwungen und schneller, und blieb so trocken wie wenn es bedeckt war. Als sie ihn sahen, wurde der Vater erstaunt und sagte: -Sie das Meisterwerk hat, das Haus verkaufen. Die anderen Brüder waren zufrieden, wie sie versprochen hatte; und, da sie sehr gut taten, waren sie alle drei zusammen im Haus, ihre Geschäfte folgten; und kannte ihn so gründlich, klug, sie viel Geld verdient. So lebten sie glücklich zusammen bis spät im Leben, und wenn einer von ihnen krank wurde und starb, die beiden anderen waren so traurig, dass zu krank und starb. Und weil sie so klug waren, und hatten einander so sehr geliebt, sie waren zusammen im selben Grab bestattet.
Die drei Lehrlinge	1137	360	Italian	Es waren einmal drei Lehrlinge, die Reise gemeinsam entschieden hatte und immer Arbeit in der gleichen Stadt. Aber nach einer Weile der Zeit stoppte die Arbeit, so dass sie in Lumpen waren, und hatte nichts zu leben. Dann sagte man: -Was tun wir? Wir können nicht bleiben länger zusammen; die nächste wird die letzte Stadt sein, in der wir gehen, wenn wir auch nicht dort arbeiten wir mit dem Personal und jeder von uns zustimmen werden Sie schreiben, wo er weg ist, so dass wir immer Nachrichten von einander haben können; wir werden dann trennen. Und das schien die beste Lösung. Während sie sprachen, wurden sie von einem Mann getroffen verschwenderisch gekleidet und fragte, wer sie waren. Wir sind Lehrlinge für die Arbeit suchen; denn jetzt waren wir zusammen, aber wenn die Arbeit nicht mehr findet, da separeremo.- -Haben temete-, sagte der Mann-wenn Sie das tun, was ich Ihnen sagen, Sie nicht verpassen Nein, kein Geld, Arbeit; werden große Herren, und in Kutschen fahren, sagte One: -I werden wir tun, wenn dies unsere Seelen nicht beeinträchtigt und Rettung sein. Nein, antwortete der Mann-mit Ihnen Ich weiß nicht c'entro.- Aber die andere zu seinen Füßen ausgesehen hatte und, fangen Anblick eines Pferdefußes und eines menschlichen Fußes, er hatte nichts mit ihm zu tun. Der Teufel sagte jedoch, dass einfach, ich nicht über Sie, aber die Seele eines anderen, die meine Hälfte selbst ist bereits; Jetzt müssen Sie nur noch voll laufen. Sie sind sicher, sie willigte ein, und der Teufel sagte ihnen, was er wollte: die erste war jede Frage zu beantworten: Alle drei von uns; die zweite: Für Geld; die dritte und ganz richtig. Sie müssen immer einen nach dem anderen sprechen, aber ohne ein Wort mehr zu sagen; und wenn sie nicht gehorchte. alles Geld würde sofort verschwinden; wenn befolgt, jedoch würden sie die immer volle Taschen haben. Für den Anfang, gab er sogleich sie so viel wie sie tragen konnten, und sagte ihnen, in die Stadt zu gehen, in einem Gasthaus so und so. Sie betraten und der Gastgeber kam zu ihnen und fragte, ob sie wollten etwas essen? -. Der erste antwortete er: Alle drei von uns. -Si- sagte der Wirt denken bene.- -l die zweite für -Sie Geld verstehen - sagte der Wirt. Die dritte und ganz richtig. -Natürlich war ich recht -, sagte der Wirt. Sie aßen und tranken sehr gut und wurden mit Sorgfalt serviert. Nach dem Mittagessen war es Zeit zu bezahlen, und der Wirt gab den man die Rechnung, der sagte: Alle drei von uns. Und die zweite: Für Geld. Und die dritte und ganz richtig. Tatsächlich ist es das Recht der Wirt. Alle drei von uns bezahlen, und ich kann nichts geben, aber sie gaben ihm mehr als das, was er verlangte. Die anderen Gäste, die auf, die -Muss pazzi- sein. -Ja, Sie sind-sagte der Wirt Habenichts alle venerdì.- Die drei Jungen für einige Zeit in der Herberge waren und sagte nichts anderes, als wir alle drei, -für Geld, -und ganz richtig. Aber sie sah und wußte alles, was dort geschieht. Ein Tag kam einen reichen Kaufmann, Menge Geld und sagte: Herr Wirt, kümmert sich um mein Geld sind drei verrückt rubarmelo- könnte. Der Vermieter gehorcht; Als er den Koffer in seinem Zimmer tragen, fühlte er es voll war von Gold. Dann gab er die drei Lehrlingen eine Wohnung, während der Kaufmann im Obergeschoss in einem separaten Raum ging. Als es Mitternacht war, und der Wirt dachte, dass alle schlafen, ging er mit seiner Frau; Sie hatten eine Axt und schlug den reichen Kaufmann; und den Mord getan zu haben, gingen sie wieder ins Bett. Als der Morgen kam, gab es einen großen Aufschrei, den Kaufmann im Bett in einer Blutlache tot lag. Alle Gäste liefen zusammen, aber der Wirt sagte: -Sie waren die drei verrückten Lehrlinge getan haben. Kunden bestätigt und sagte, kann -I sonst niemand gewesen sein. Der Wirt hatte sie gerufen, und fragte sie:? Sie den Händler getötet -. Alle drei von uns, sagte der erste; und die zweite: Für Geld. Und die dritte und ganz richtig. -Sentite - er sagte der Wirt -l sie sich bekennen, also sie ins Gefängnis gebracht wurden beurteilt werden. Sehen, dass die Dinge schlecht waren, wurden sie erschreckt; aber während der Nacht der Teufel kam und sagte -Resistete noch einen Tag und verpassen Sie nicht das Glück; Sie nicht auswringen ein Haar. Am nächsten Morgen waren sie vor Gericht, und der Richter sagte: -Sie sind Sie die Mörder -. Alle drei von uns Warum töten Sie den Händler - Für Geld -Sciagurati - sagte der Richter-nicht Angst gehabt haben der Sünde - Und ganz richtig gestanden haben, und sind immer noch hartnäckig, ! - sagte der Richter. -Conduceteli sofort So wurden sie herausgenommen und der Wirt mußte Kreis mit anderen Menschen. Als Helfer Executioner nahm sie und brachte sie auf die Bühne, wo er der Henker mit seinem Schwert gezogen war, kam er plötzlich ein Wagen mit vier blutroten Pferden gezogen, so schnell lief das Feuer der Steine ​​blitzten, während das Fenster jemand ein waving weißes Tuch. Der Henker sagte -Arriva die grazia-. Und der Trainer rief -Grazia! Gnade! -. Haben Sie den Teufel mit dem Blick eines Herrn aus, reich gekleidet und sagte: -Sie drei unschuldig sind, können Sie jetzt sprechen, bekannt zu machen, was Sie gesehen und gehört haben. Dann wird der alte Mann sagte: -Wir nicht den Kaufmann getötet hat; die Mörderin ist es im Kreis. Er zeigte auf den Wirt. -Wenn Sie Beweis wollen, in seinem Keller gehen, wo hing viele andere sind, ermordet von lui.- Dann schickte der Richter die Helfer des Henkers, und die Dinge waren so, wie er den Jungen erzählt hatte. Als sie sagte dem Richter, dass er den Wirt bestellt werden geführt und wurde enthauptet. Dann sagte der Teufel die drei: „Ich habe die Seele Ich wollte, Sie sind frei, und haben Geld für ein Leben lang.“
Die drei Sprachen	310	671	Italian	Es war einmal in der Schweiz ein alter Graf, der nur einen einzigen Sohn hatte, aber so dumm und konnte nichts lernen. Da sagte der Vater, Hör, mein Sohn, wie ich kann ich nicht nichts in deinen Kopf. Sie müssen hier raus; große Meister werden versuchen, zu tun, was ich potuto- habe. Die Jugend wurde in eine fremde Stadt geschickt und blieb einen Lehrer für ein ganzes Jahr. Nach dieser Zeit kehrte er nach Hause und fragte seinen Vater: Nun, was hast du lernen - Der Sohn antwortete: Vater, ich habe gelernt, was sie sagen Hunde. GOTT bewahre! - rief ist Vater das alles? Sie müssen in einer anderen Stadt gehen, zu einem anderen Master Der junge Mann ging hin und wieder, er ein Jahr blieb. Als er zurückkehrte, sagte der Vater: Nun, was hast du gelernt? -. Der Sohn antwortete: Vater, ich habe gelernt, was die Vögel sagen. Dann wurde der Vater wütend und sagte -Sciagurato. Sie haben die kostbare Zeit und lernen nichts verloren, und beschämt nicht vor erscheinen? Ich werde dich zu einem dritten Meister schicken, aber wenn dieses Mal nichts lernen kann, ich will nicht mehr dein Vater- sein. So der junge Mann von einem dritten Meister, von dem gebracht wurde er ein Jahr blieb. Als er schließlich nach Hause zurückgekehrt, fragte sein Vater: Nun, was hast du gelernt -: -Caro babbo- antwortete -quest'anno ich was gelernt Dann fiel ich quaken rane.- der Vater in Wut, sprang er up, rief er seinen Diener und sagte: Dieser Mann ist nicht mehr mein Sohn, ich fahre ihn her, und befehle euch in dem Wald zu nehmen, und ihn zu töten. Sie nahmen ihn und führte ihn aus, aber wenn sie ihn töten erbarmte und ihn gehen lassen. Dann rissen sie eine Gazelle Augen und Zunge und nahm sie auf den alten Mann als Beweis seines Todes. Die Jugend wanderte, und nach einiger Zeit kam zu einer Festung, wo er für eine Nacht bat. -Si- sagte der warden. -Wenn Sie die Nacht wollen da unten in den zweiten Turm, gehen ‚als gut, aber ich warne Sie, dass Sie Ihr Leben riskieren, ist voll von wilden Hunde, die Rinde und Borke, ohne anzuhalten, und zu bestimmten Stunden, müssen Sie sie einen Menschen geben, die sie einmal sein verschlungen daher wird in dem Bereich, jeder war in Trauer und große Trauer, aber ohne zu wissen, was zu tun ist. Der junge Mann sagte, lassen Sie mich zu dem Hundegebell nach unten gehen, und gib mir etwas zu ihnen zu werfen; mir werden sie nicht tun anything-. Da dies seine Absicht war, gaben sie ihm einige ‚Futter für die Tiere und brachten ihn in den Turm nach unten. Als er eintrat, wedelten die Hunde ihre Schwänze um die gütlich ohne Schaden ein Haar und aß, was er ihnen vor. Am nächsten Morgen, zum Erstaunen aller, kam aus dem Turm heil und gesund aus und sagte der Wärter: -I Hunde haben in ihrer Sprache offenbarte mir, weil, wenn sie hier zu schaden Schaden für das Land sind verhext sind, einen großen Schatz haben im Turm und nicht cheteranno, bis er ausgegraben wird. Ihre Gespräche auch gezeigt, wie ich do-. Bei diesen Worten alle freuten sich, und der Direktor sagte er: -Wenn Sie den Schatz abrufen kann, und ich werde meine Braut Tochter- machen. Der junge Mann nahm die Gesellschaft und das Heulen der wilden Hunde verschwunden. So heiratete er die schöne Jungfrau und sie lebten glücklich zusammen. Nach einer gewissen Zeit nahmen die beide ihre Reise von Rom zu erreichen. Weil sie bestanden einen Teich, wo Frösche krächzte. Der junge Mann zu verstehen, was sie sagten, und es war traurig und nachdenklich, aber er sagte nichts zu seiner Frau. Schließlich kamen sie in Rom: hatte der Papst gerade gestorben, und unter den Kardinälen, gibt es große Unsicherheit darüber, wer als Nachfolger ernannt. Schließlich stimmte er zu, dass er zum Papst gewählt, der ein Wunderzeichen des göttlichen Willens sein sollte. Sie hatten aus nur diese Entscheidung, wenn sie in der Kirche traten, die jungen Grafen, und plötzlich zwei schneeweiße Tauben fliegen auf seinen Schultern und blieben dort sitzen. Die Geistlichen erkannte darin das Token und ohne weiteres, fragte er ihn, ob er Papst sein würde. Er zögerte und wusste nicht, ob er würdig waren, aber die Tauben riet ihm ja zu tun und sagte. Dann wurde er gesalbt und geweiht, und so wurde erfüllt, was mit einer solchen Betroffenheit, die er von den Fröschen auf der Straße gehört hatte, der den Papst werden würde. Dann hatte er eine Masse zu singen, und kein Wort kennen, aber die beiden Tauben saßen auf seinen Schultern und schlugen vor, jedes Wort, das er zu sagen hatte.
Die drei Männer im Wald	119	480	Italian	Es war einmal ein Mann, dessen Frau war tot, und eine Frau, deren Mann war tot; der Mann hatte eine Tochter, und die Frau als auch. Die beiden Mädchen waren Freunde und manchmal zusammen spielen einen Tag gehen, in der Heimat der donna.Ella sagte die Tochter des Mannes: „Hör mal, von‚deinem Vater, dass ich jeden Morgen in Milch heiraten wird ihn dann waschen und trinken den Wein und meine Tochter in und trinkt Wasser zu waschen. " Das Mädchen ging nach Hause und erzählte ihrem Vater, was die Frau gesagt hatte. Der Mann sagte: „Was soll ich tun? Die Ehe ist eine Freude und auch eine Qual“ Schließlich nahm er seine Stiefel aus und sagte: „Das Boot nimmt, hat es ein Loch in der Sohle,. Gehen Sie in den Dachboden, hängen Sie es an dem großen Nagel und Wasser gießt hinein Wenn es hält, werde ich seine Frau zurück, aber wenn das Wasser, so dass kein ich werde es nehmen. " Das Mädchen tat, wie sie gesagt wurde; aber Wasser das Loch zusammen und das Boot war voll bis zum Rand. Dann sagte sie zu ihrem Vater, wie es ging; er ging in den Dachboden und als er sah, dass es wahr war er ging an die Witwe, fragte in der Ehe und war berühmter nozze.La am nächsten Morgen, als die beiden Mädchen standen auf, die Tochter Milch des Menschen zu waschen und Wein zu trinken, während vor der Tochter der Frau war kein Wasser zum Waschen und Wasser zu trinken. Am zweiten Morgen gibt es Wasser zum Waschen und Wasser sowohl zu trinken, bevor eine Uhr vor dem anderes ist. Am dritten Morgen gab es Wasser zum Waschen und Wasser zu trinken für die Tochter des Mannes, und Milch zum Waschen und Wein zu trinken für die Tochter der Frau; und so war es gut. Die Frau hasste ihre Stieftochter und wusste nie, wie sie schlimmer jeden Tag zu fühlen. Und sie war eifersüchtig, weil ihre Stieftochter angenehm und hübsch war, während ihre rechte Tochter war hässlich und antipatica.Una einmal, im Winter, es war eiskalt hart, und der Berg und das Tal waren mit Schnee bedeckt, machte die Frau ein Kleid aus Papier, ihre Stieftochter genannt, und sagte: „Hier, zieh das Kleid in den Wald und hol mir einen Korb mit Erdbeeren geht. ich will“ .? - „Mein Gott“, sagte das Mädchen, „Winter Erdbeeren wächst nicht, der Boden ist gefroren und Schnee bedeckt alles Und wie kann ich mit dem Papier Kleid gehe Draußen ist es so kalt, dass Ihr Atem gefriert, der Wind durchblasen und die Dornen wird es abreißen. " - „Würden Sie nicht zustimmen?“ wobei die Stiefmutter. „Gehen Sie weg und nicht bekommen, um zu sehen, wenn Sie nicht den Korb mit Erdbeeren gefüllt haben.“ Dann gab sie ihr ein kleines Stück hartes Brot und sagte: „Also du den ganzen Tag essen.“ Und er dachte: Out gefriert und an Hunger sterben: Ich werde nie mehr vor occhi.La Mädchen gehorchen, auf dem Papier Kleid an und ging mit dem Korb heraus. Überall war es nichts als Schnee und sogar eine grüne Sache. Als er den Wald betrat, sah er ein kleines Haus mit drei kleinen Männer lugt. Sie wünschte ihnen einen guten Morgen und klopfte an porta.Essi rief: „Herein!“ und sie betrat den Raum und setzte sich auf die Bank am Ofen; erwärmen sich und ihr Frühstück essen. Die Zwerge sagte, „ein wenig Give‚für uns.“ - „Mit Vergnügen“, sagte sie; Er unterteilt in zwei ihrer Stück Brot und gab ihnen die Hälfte. Sie fragten: „Was Sie in den Winterwald, dünnen Kleidchen suchen?“ - „Ach“, antwortete sie: „Ich habe einen Korb mit Erdbeeren zu füllen, und ich kann nicht nach Hause gehen, wenn Sie sie nicht finden.“ Als sie ihr Brot gegessen hatte, gaben sie ihr einen Besen und sagte: „Der Schnee vor der Hintertür wegfegen.“ Als sie einander gegangen, hatte gesagt, die drei kleinen Männer: „Was sollen wir ihm schenken, weil sie so lieb und gut war, und hat uns ihr Brot geteilt?“ Dann wird der erste sagte: „Es schöner jeden Tag bekommt“, sagte er die zweite: „ein König soll mich kommen und heiraten.“ „die jedes Wort aus ihrem Mund Goldmünzen fallen, sagt er“ die dritte sagte, das Mädchen mit dem Besen der Zwerge, fegte den Schnee hinter dem kleinen weg Schuppen, und dort unten alles rot mit schönen reifen Erdbeeren war. Dann mit großer Freude, sie den Korb füllen eilte, bedankte sich bei den kleinen Männern, schüttelte ihnen die Hand und lief nach Hause zu Erdbeeren zu matrigna.Quando bringen kam herein und sagte: „Guten Abend“ Sie fiel aus ihrem Mund eine Goldmünze. Dann erzählte sie alles, was im Wald geschehen war, und jedes Wort, sagte er kam aus dem Mund der Goldmünzen, so dass bald das ganze Haus voll davon war. Aber die Schwester wurde eifersüchtig und bestand darauf, mit ihrer Mutter endlich, warum, ihn in den Wald schicken. Das aber wollte nicht und sagte: „Nein, mein liebes Kind, es ist zu kalt, Sie frieren.“ Da aber die Tochter bestand darauf, und nicht zu verlassen, sie allein, gab er, aber zuerst einen herrlichen Pelzjacke genäht, ich werde sie setzen und gab ihr Brot, Butter und Kuchen auf dem Weg zu essen. Das Mädchen kam in ihrem Wald, wo die casetta.Anche war diesmal die drei kleinen Männer lugte, aber sie begrüßte sie und betrat den Raum unverzüglich, setzte sich an den Ofen neben sich und begann sein Brot zu essen gebuttert und seine Focaccia. „Geben Sie uns einige‘,“riefen die Kleinen, aber sie antwortete:‚nicht genug für mich, wie konnte ich anderen geben?‘Als er dem Essen fertig hatte, sagte sie," Hier ist ein Besen, die Haustür hinter dem Haus fegt. " - „Ja, fegt Sie“, antwortete er, „ich nicht dein Knecht bin!“ Als er sah, dass sie nicht ihr alles geben, nahm sie das Tor. Da sprachen die kleinen Männer zueinander: „Was sollen wir ihm schenken, weil sie so unfreundlich und ein schlechtes Herz und neidisch, lieblos war?“ Der erste sagte: „Es wird immer hässlicher jeden Tag.“ Der zweite sagte: „Das aus dem Mund eine Kröte jedes Wort, das er sagt. „sagte die dritte:“ Und sie wird einen elenden Tod sterben. „das Mädchen draußen für Erdbeeren suchen, aber nicht, als sie keine gefunden, ging sie nach Hause schmollend. Und wenn er den Mund öffnete, um seine Mutter zu sagen, was im Wald passiert war, jedes Wort eine Kröte sprang aus, so dass jeder sie angewidert hatte. Dann war die Stiefmutter wütend noch mehr und nur gedacht, um die Tochter ihres Mannes zu verfolgen, die aber wurde jeden Tag schöner. Schließlich nahm sie einen Wasserkocher, zündeten ihn an, und verbrüht einige Garn. Als es fertig war er mit einer Axt auf das arme Mädchen gab, war es auf dem gefrorenen Fluss zu gehen und ein Loch in das Eis brechen und spülen Sie die filo.Ella gehorchte, ging und ein Loch in das Eis; und während der Axt suchte, kam er einen prächtigen Wagen, in dem den König saß. Er hielt an und fragte: „Mein Kind, was machst du denn hier?“ - „Ich bin ein armes Mädchen, und der Draht.“ Der König gibt nach und sieht, dass es so schön war, sagte er: „Willst du mit mir kommen?“ - „Ah, ja, mit meinem ganzen Herzen,“ antwortete sie; denn sie war glücklich, seine Mutter zu verlassen und damit sorella.Salì Wagen und fährt mit dem König aus, und wenn sie das Schloss der Hochzeit erreicht wurde mit großem Pomp, wie die kleinen Männer vorausgesagt hatten gefeiert. Ein Jahr später wird die junge Königin gebar ein Kind, und wenn die Stiefmutter von ihrem großen Glück berührte sie gehört hatte, kam sie mit ihrer Tochter unter dem Vorwand, sie zu besuchen. Aber wenn der König nicht zu Hause war, und es war niemand sonst hatte die schlechte Frau, die Königin durch den Kopf, und ihre Tochter packte seine Füße, hob sie aus dem Bett und wirft sie in dem Fluss vom Fenster er floss unter ihm. Dann legte die Frau ihre hässliche Tochter im Bett und deckte sie über den Kopf. Als der König kam zurück und wollte seine Frau, die alte Frau sprechen, rief: „Halt die Klappe, halt die Klappe, jetzt nicht mehr. Es ist alles in einem Schweiß, müssen Sie es jetzt verlassen“ Der König von nichts falsch geträumt, und kam wieder in den Morgen später, und als er zu seiner Frau sprach und sie antwortete ihn, sprang es jedes Mal aus einer Kröte, und in der Regel eine Goldmünze fiel. Dann fragte er, was es war, aber die alte Frau sagte, dass sie die Wirkung ihrer großen Schwäche war, und dann wäre alles scomparso.Ma in dieser Nacht der Küchenjunge sah eine Ente schwamm entlang der Rinne und Wasserablauf der sagte er, „dass mein Vater? Vigil oder zu diesem Zeitpunkt bereits schlafen gegangen ist?“ Und als er nicht antwortete, fügte er hinzu: „Meine Gäste stan tun?“ Der Küchenjunge antwortete: „Zu dieser Zeit sie schläft.“ Er fragte: „Und mein kleines Baby, wie geht es?“ Er antwortete: „In seinem Bett schläft schon!“ Dann nahm sie auf das Aussehen der Königin, ihr Kind gestillt, sie schüttelte das Bett, deckte ihn und schwammen weg durch die Gosse mit Ente aussieht. Ebenso war er für zwei Nächte; der dritte, sagte der Küchenjunge, „Go und‚der König sein Schwert und an der Schwelle brandish dreimal auf den Kopf zu nehmen.“ Die Küche Junge lief dem König zu sagen; er kam mit seinem Schwert und schwang es dreimal, und das dritte Mal erschien seine Frau, lebendig und gesund wie prima.Il König glücklich war, aber er hielt die Königin in einem Raum bis zum Sonntag versteckt, den Tag, als die Kind zu taufen. Nach der Taufe, sagte er: „Was jemand nicht verdient, der einen anderen aus dem Bett schleppt und wirft es im Wasser?“ - „Ach“, sagte die alte Frau, „es mit Nägeln in einem Fass ausgekleidet und rollt den Berg hinunter ins Wasser gesetzt wird.“ Dann schickte der König für einen solchen Lauf, und haben Sie in der alten gesetzt, und seine Tochter; Dann gehämmert sie nieder und machte sie den Hang hinunter Taumeln, von dem in den Fluss gerollt.
Die drei faul	1435	1950	Italian	Ein König hatte drei Söhne, die er in gleicher Weise geliebt, und wußte nicht, wer seinen Nachfolger nach seinem Tod ernennen könnte. Als er auf dem Totenbett war, rief er ihnen zu s, und sagte -Cari Kinder, ich eine Sache dachte, ich möchte Ihnen sagen: die faulste von euch wird König meiner todes werden. Dann wird der älteste sagte -Babbo, ist das Reich mir, denn ich bin so faul, wenn ich liege, und ich will schlafen, und ich einen Tropfen in die Augen fallen, ich öffne es nicht, dass addormentarmi-. Der zweite sagte -Babbo, das Reich ist mein, denn ich bin so faul, wenn ich durch das Feuer sitzen mich zu wärmen, lasse ich mir die Fußsohlen verbrennen, anstatt zurückziehen Beine. Die dritte sagte -Babbo, das Reich ist mein, denn ich bin so faul, wenn sie mich hängen waren und hatten das Seil schon um den Hals, und ein Mann würde meine Hand ein scharfes Messer geben, mit dem ich schneiden kann ich es lieber lassen hängen dass erhöhen die Manipulation. Hörte der Vater sagte: -Sie mein successore- sein wird.
Die drei Vögel	910	707	Italian	Über tausend Jahren in diesem Land nichts anderes als kleine Könige, und einer von ihnen, die auf dem Berg Keuter gelebt und er mochte zu jagen. Einmal, als sie das Schloss mit seinen Jägern links, am Fuß von drei Mädchen, die sie ihre Kühe zusahen; und wenn sie den König mit all diesen Menschen sah, desto mehr rief er den beiden anderen, die den König: Hey, hey! Wenn ich nicht, dass bekommen, ich will nicht, dass jemand! -. Die zweite Antwort, die andere Seite des Berges, was die Person, die des Königs Recht war: Hey, hey! Wenn ich nicht, dass bekommen, ich will nicht, dass jemand! -. Da rief der Jüngste, auf der Person zeigen, der auf seiner linken Seite war: Hey, hey! Wenn ich nicht, dass bekommen, ich will nicht, dass jemand! -. Und das waren die beiden Minister. Der König hörte dies alles, und wenn er von der Jagd zurückkehrte, ließ er die drei Mädchen und fragte sie, was sie gesagt hatte am Tag zuvor, am Fuß des Bergs. Sie sagte es nicht, aber der König fragte die älteste, wenn sie für ihren Mann wollte. Sie sagte ja, und ihre Schwestern heirateten die beiden Minister, weil sie alle drei waren fair und schön von Gesicht, vor allem die Königin, die Haare wie Flachs hatte. Aber die beiden Schwestern hatten keine Kinder; und sobald der König zu verlassen hatte, lud er sie, die Königin zu besuchen, die schwanger war. Sie gebar einen Jungen mit einem roten Stern. Dann zusammen die beiden Schwestern, dass schönes Kind im Wasser zu werfen. Als sie ihn in geworfen hatten (ich glaube, es ist die Weser war), fliege einen kleinen Vogel, der sang: für den Tod von bis -zubereitete das Schicksal zu ändern, unter den Trauben von Lilien Sie eines meiner Kinder sind - hörte, waren die beiden Schwestern erschrocken und flohen. Als der König nach Hause kam, sagte sie ihm, dass die Königin der Geburt zu einem Hund gegeben hatte. Und der König sprach: -Was Gott tut, gut done- ist. Aber in der Nähe des Flusses lebte er einen Fischer, der das Baby noch aus dem Wasser herausgezogen lebendig, und als seine Frau keine Kinder hatte, sie fütterte ihn. Ein Jahr später hatte sich der König wieder abwesend, und die Königin gebar einem anderen Jungen; die beiden falschen Schwestern nahmen ihn und warfen ihn in den Fluss, und flog wieder den Vogel, der sang: für den Tod von bis -zubereitete das Schicksal zu ändern, unter den Trauben von Lilien Sie eines meiner Kinder sind - und als der König zurückkamen, sagten sie ihm, die Königin einst Geburt an einen Hund gegeben, und er sagte wieder: -Was Gott tut, das ist gut done-. Der Fischer zog aus dem Wasser zu dieser, und zog ihn. Der König wieder nach links, und die Königin hatte ein kleines Mädchen und auch die falschen Schwestern warfen in das Wasser. flog wieder der Vogel, der sang: für den Tod von bis -zubereitete, um das Schicksal zu ändern, unter den Trauben von Lilien eines meiner Kinder ist -Wenn der König nach Hause kam, erzählte sie ihm, die Königin hatte eine Katze geliefert. Dann wurde er wütend und legte ihn ins Gefängnis, wo er viele Jahre lang blieb. In der Zwischenzeit hatten die Kinder gewachsen; einmal mehr ging mit anderen Jungen fischen, sondern würde ihn nicht mit ihnen und sagte -Vattene weg, du Sohn niemand! -. Er war tief beunruhigt und fragte den alten Fischer, ob das wahr ist. Sie sagte ihm, dass einmal, Angeln, hatte das Wasser herausgezogen. Dann sagte er, er sucht seinen Vater gehen wollte. Der Fischer bat ihn zu bleiben, aber er war nicht davon abgehalten, und der Fischer ihm die Erlaubnis, am Ende zu geben. Er setzte zu Fuß aus und ging zu Tage; schließlich kam er zu einem breiten Fluss, wo es eine alte Frau Angeln war. -Gut Tag, Mutter - sagte der junge Mann. -Mille danke - -I denken, dass Sie hier bleiben müssen, lange bevor man einen Fisch fangen - -Und Sie suchen lange genug‘, bevor Ihr Vater zu finden! Wie beurteilen Sie den Fluss überqueren - sagte die Frau. -Ja, weiß Gott - dann die alte Frau ihn auf ihren Schultern nahm und trug ihn auf der anderen Seite!; und er verbrachte eine lange Zeit, konnte aber nicht seinen Vater finden. Als er ein Jahr lang, ging die zweite für seinen Bruder zu suchen; Er kam zu dem Fluss und alles ging auf die gleiche Weise. Jetzt zu Hause er nur das Mädchen gewesen war, klagte viel das Fehlen von Brüdern, dass sie mit dem Gebet der Fischer beendeten sie gehen zu lassen, weil er sie suchen wollte. Sie kam auch zu dem großen Fluss, und sagte zu der alten Frau -Gute Tages, Mutter -. -Mille Sie dankt - Gott helfen Ihnen bei der Fischerei - Auf diese Worte zu hören, die alten recht freundlich wurde, nahm er sich auf der anderen Seite, gab ihr einen Stab und sagte immer -Fahren Sie auf dieser Straße, meine Tochter, und wenn Sie zu einem großen schwarzen Hund kommen, müssen Sie still und dahin gehen, ohne lachen und sie suchen. Dann kommen Sie zu einem großen Hochburg, an der Schwelle müssen Sie den Stab fallen; und geradeaus durch das Schloss und kommen auf der anderen Seite heraus. Es gibt einen alten Brunnen aus einem großen Baum wuchs, die einen Käfig mit einem Vogel hängt; Nehmen Sie ebenfalls ein Glas Wasser aus dem Brunnen und kehrt in den gleichen Weg zurück. An der Schwelle den Stock zurück und wenn Sie wieder durch den Hund passieren, schlagen ihn ins Gesicht, aber sicher sein, ihn zu schlagen; schließlich zurück zu me-. Das Mädchen fand alles, wie er den alten erzählt hatte, und auf dem Weg zwei Brüder fand sie ihren Rücken, der die halbe Welt hatte über. Sie gingen zusammen, wo er war der schwarze Hund; Sie traf ihn im Gesicht, und es verwandelte sich in einen schönen Prinzen, die mit ihnen zum Fluss ging. Die alte Frau war immer noch da, und war sehr froh, sie wieder zu sehen; Er nahm sie auf der anderen Seite und dann ließ sie auch, weil sie jetzt befreit. Die anderen gingen zu dem alten Fischer und alle waren froh, dass sie gefunden hatte. Der Käfig mit dem Vogel an der Wand gehängt. Aber der zweite Sohn konnte sich nicht mit zu Hause; Er nahm einen Bogen und gingen auf die Jagd. Als er müde war, nahm er seine Flöte und eine Melodie gespielt. Aber der König war auf der Jagd und gehört; Er ging und als er sagte der junge Mann traf: Wer hat Sie auf die Jagd erlaubt hat -. Oh, nein - -Wer sind Sie - -I bin der Sohn pescatore.- -Was nicht figli.- -Wenn Sie uns nicht glauben, kommen mit me.- Der König ging hin und fragte den Fischer, der ihm alles erzählt?; und der Vogel begann die Mauer zu singen: -Die Mutter sitzt allein, gibt es niemand, sie zu trösten. Edler Herr, mächtiger König, siehe deine Kinder vor Ihnen! Zwei böse han alle Kett-, Kinder entführt. Dann geworfen haben sie ins Wasser, er, durch Zufall, er pescati.-All sie entsetzt; Der König brachte s, das Schloss des Vogels, den Fischer und den drei Kindern. Er nahm aus dem Gefängnis, aber seine Frau war krank und schwach. Dann gab die Tochter ihr Wasser aus dem Brunnen zu trinken, und sie wurde stark und gesund. Die beiden falschen Schwestern wurden verbrannt, und die Tochter den Prinzen geheiratet.
Des Kaisers neue Kleider	2052	1620	Italian	Vor vielen Jahren lebte ein Kaiser, der so viel immer schöne neue Kleider haben liebte sein ganzes Geld zu verwenden, elegant zu kleiden. Er hat für seine Soldaten sie nicht, noch in dem Wald zum Theater oder einen Spaziergang zu machen, außer neue Kleidung zu zeigen. Er hatte einen Mantel für jede Stunde des Tages und wie gewöhnlich wird gesagt, dass ein König auf das Brett, so dass er immer gesagt: „Und in der Umkleidekabine!“ In der großen Stadt, in der er lebte sehr Homosexuell war. jeden Tag viele Fremde und kamen einmal zwei Schwindler haben Sie zu Weber gehen und behauptet, zu wissen, wie das feinste Tuch als jemals vorstellbar zu weben. Nicht nur die Farben und das Design waren außerordentlich schön, aber die Kleidung aus ihrem Material besaß die wunderbare Qualität von jedem Mann unsichtbar zu sein, der für sein Büro oder sehr Dummen ungeeignet war. „Das muss wunderbare Kleidung sein! " Er dachte der Kaiser. „Mit dieser konnte ich herausfinden, wer in meinem Reich ist er nicht auf die Aufgabe hat, und die geschickte aus dem dummen erkennen. Ja, muss dieses Tuch sofort für mich gewebt werden!“ und gab den beiden Betrügern viel Geld, so dass sie zu lavorare.Questi bis zwei Webstühle beginnen konnte und gab vor, zu arbeiten, aber sie tat nichts, was auch immer auf dem Rahmen. Sie baten um die feinste Seide und das wertvollste Gold, sie füllten die Taschen und arbeitete an den leeren Stühlen bis spät in der Nacht. „Ich mag gerne wissen, wie die Arbeit auf dem Tuch fort“, dachte der Kaiser, aber in Wahrheit Sie er fühlte sich ein wenig ‚unruhig, wenn er sich daran erinnerte, dass er, der nicht für sein Amt passen nicht in das Tuch sehen konnte. Natürlich ist er nicht für sich selbst fürchtete; jedoch bevorzugt er jemand anderen zu senden erste, wie die Dinge zu sehen. Jeder in der Stadt wusste, was eine bemerkenswerte Qualität der Stoff besaß, und alle waren gespannt, wie schlecht oder dumm ihr Nachbar. „Ich werde meinen guten alten Minister zu den Webern senden“, dachte der Kaiser „wird sicherlich ihn besser sehen als die anderen kommt das Gewebe, da es der gesunde Menschenverstand und es gibt hat niemand besser als er seine Arbeit zu tun. „der alte Minister ging in das Zimmer, wo die beiden Schwindler mit zwei leeren Feldern arbeiteten. „Der Himmel bewahre uns!“ dachte er, und seine Augen öffnete: „Ich kann nichts sehen!“ Aber nicht disse.Entrambi Betrüger baten ihn nahe zu kommen, und fragten, ob die Farben und das Design war nicht schön. Inzwischen zeigten sie auf den leeren Webstühlen, und der arme alte Minister versuchte sein Bestes, konnte aber nichts sagen, weil es nichts gab. „Herr!“ dachte sie, „vielleicht dumm ich bin? Ich hätte nie gedacht, aber man weiß ja nie. Vielleicht bin ich nicht für mein Büro passen? Ich kann Ihnen nicht sagen, dass ich nicht das Tuch sehen können!“ sagt nichts „Nun, sie!“ „Es ist sehr schön schön!“, Rief einer der Weber. Er sagte, der alte Minister durch seine Brille. „Das Design und Farben! Ja, ja, ich will dem Kaiser sagen, dass ich wie es!“ „Wir sind sehr zufrieden!“ Sie sagten, die beide Weber, und beschrieben ihm die verschiedenen Farben und wunderschönes Design. Der alte Minister hörte aufmerksam zu denselben nach der Rückkehr aus dem Kaiser sagen konnte, und so in der Tat fece.Gli Betrüger baten um mehr Geld, Seide und Gold, für das Weben erforderlich. Sie hielten alles in der Tasche; auf dem Chassis kam er nie etwas, und sie weiterhin auf Webstühlen weben vuoti.L'imperatore geschickt kurz nach der anderen ehrlich zu sehen, wie die Arbeit fortgesetzt, und sie waren immer der Stoff bereit war. Er folgte, was den Minister geschehen war; sorgfältig geprüft, aber es war nichts anderes als die leeren Webstühlen zu sehen, und in der Tat sieht nichts. „Es ist nicht ein schönes Stück Stoff?“ die beiden Betrüger gefragt, zeigte und erklärte die prächtigen Muster, das gar nicht da war. „Ich kann nicht dumm bin“, sagte der Mann, „ist daher die Position, dass ich mir nicht bin fit? Es scheint seltsam! Auf jeden Fall sollte niemand es bemerken!“ und er lobte das Tuch er nicht gesehen hatte, und drückte seine Freude darüber, dass die Farben und der feinen Muster. „Ja, es ist großartig“, dann sagte all'imperatore.Tutti in der Stadt über das kostbare stoffa.L'imperatore gesprochen wollte es selbst sehen, während sie noch auf dem Webstuhl war. Mit einer Reihe von Höflingen, darunter die beiden, die schon da gewesen war, ging er zu den beiden cleveren Betrüger, der jetzt so hart gearbeitet, aber ohne Kabel. „Nicht èmagnifique?“ Sie riefen die beiden talentierten Beamten. „Ihre Majestät muss die Zeichnung bewundern, welche Farben!“ und auf die leeren Webstühlen zugespitzt, denn sie sind die anderen vorstellen können das Tuch sehen. „Was ist das?“ Er dachte der Kaiser. „Ich sehe nichts! Es ist schrecklich! Ist vielleicht dumm? Bin ich nicht dazu, Kaiser zu sein? Es ist das Schrecklichste, was mir passieren kann.“ - "Oh, es ist schön!" gerufener „hat er meine volle Zustimmung!“ und er nickt zufrieden er auf den leeren Webstuhl aussah; Er wollte nicht, dass er nichts sehen kann. Alle seine Begleiter sorgfältig geprüft, und nicht entdecken, nichts mehr; Sie sagten, sie alle gleich Kaiser: „Es ist schön“ und riet ihm, mit diesem wunderbaren neuen Stoff zu kleiden und tragen Sie ihn zum ersten Mal in der Parade, die in Kürze stattfinden sollte. „Emagnifìque, schön, ausgezeichnet“, riefen sie einander, und viele ihrer Worte freute. Der Kaiser gab die Betrüger das Ritterkreuz im Knopfloch, und den Titel des edlen Tessitori.Tutta die Nacht zu hängen, bevor die Prozession Schwindler mit sechzehn Kerzen angehoben zu nehmen war. So kann die Leute konnten sehen, dass sie den Kaiser neue Kleider zu tun hatten vorzubereiten. Sie gaben vor, das Tuch von dem Webstuhl zu nehmen, schneiden Sie die Luft mit großen Scheren und mit Nadeln ohne Faden genäht, und schließlich angekündigt: „Jetzt das Kleid fertig ist.“ Kam der Kaiser selbst mit seiner berühmten Ritter, und die beiden Betrügern angehoben ein Arm, als ob sie etwas gehalten und sagte: „Dies sind die Hosen;! und dann die Jacke - und schließlich der Mantel“ und so weiter. „Der Stoff wie ein Spinnennetz Licht ist! Man könnte fast glauben, er habe nichts, aber es nur, dass ihr Wert !.“ „Ja“, bestätigte alle Ritter, aber sie konnten nichts sehen, da es ‚es war nichts.‚Er will zu seiner Majestät jetzt zu entkleiden geruht?‘ Sie sagten, dass die Betrüger „so setzen Sie einfach die neuen Kleider hier in den Spiegel.“ Der Kaiser zog sich aus, und die Betrüger gab vor, ihm die verschiedenen Teile des neuen Anzug Hand, die zum Nähen fertig waren; nahmen sie ihn für das Leben, als ob es etwas gab es eng zu binden, es war ein Zug, und die vor dem Spiegel schwenkte Kaiser. „Wie gut sie aussehen! Wie gut sie passen!“ sie sagten alle. „Was für ein Design! Was Farben! Es ist ein großartiger Anzug!“ „Hier draußen die Träger des Baldachins kam, die Seine Majestät während der Parade durch war!“ den Zeremonienmeister bekannt gegeben. „Ja, ich bin bereit“, antwortete er den Kaiser. „Es ist ganz gut, nicht wahr?“ Es rollte sich wieder vor dem Spiegel, als ob sie erwägt tenuta.I Kämmerer, die mit dem Zug tragen waren tat es aus dem Boden zu greifen und begann die Luft zu nehmen, weil sie sie nicht verstehen, machen konnten, dass sie nicht so niente.E nicht sehen der Kaiser in der Prozession unter dem schönen Baldachin marschierte, und Menschen, die auf der Straße oder am Fenster waren, sagte: „!., was der neuen Kleider des Kaisers, was eine lange Zug Tür Wie gut sie paßt“ Niemand wollte es ihm nichts machen klar sah, denn sonst würde es beweisen, dumm oder nicht bis zu seiner Aufgabe. Keiner der Kleidung des Kaisers hatte jemals einen solchen Erfolg hatte. „Aber er hat nichts an!“ sagte ein Kind. „Herr, hören Sie die Stimme der Unschuld!“ der Vater antwortete, und einem zum anderen flüsterte, was das Kind gesagt hatte. „Es hat nichts mit mir! Es gibt ein Kind, das sagt, dass er nichts hat!“ „Es ist nicht alles auf mich hat!“ Er rief am Ende aller Menschen. Und der Kaiser zitterte, weil er wusste, dass sie Recht hatten, aber er dachte: „Nun muss ich bis zum Ende ertragen“ Und so haben wir noch mehr Würde und die Kämmerer folgte ihm den Zug getragen, die nicht da war.
Das vorsätzliche Kind	1109	779	Italian	Es war einmal ein vorsätzliches Kind, das nie getan, was ihre Mutter will. Aus diesem Grunde war Gott unzufrieden und machte ihn krank, so sehr, dass kein Arzt, speichert es und bald liegt er auf dem Totenbett. Als er in das Grab gesenkt und mit Erde bedeckt, ihre Ärmchen ganz plötzlich tauchte aus und streckte sich; Sie setzten ihn in und gab es mit frischer Erde zu bedecken, aber es war nutzlos: der Arm kam immer wieder heraus. Dann hatte die Mutter selbst zum Grab zu gehen, und schlug ihn auf dem kleinen Arm mit einem Stab; wenn er für den Arm und zog sich zurück, das Baby getan hatte, war endlich Frieden im Land.
Der erfahrene Jäger	1050	304	Italian	Es war einmal ein Junge, der den Handel von Schlosser gelernt hatte, und sagte seinem Vater, den er in die Welt gehen und sein Glück suchen. „Ja“, sagte er der Vater, „ich‚rein‘und gab ihm ein bisschen Geld für die Reise. So ging er hier und dort zu schießen. Nach einem wenig ‚Zeit, konnte seine Arbeit ihn nicht und er tat mehr Genie nicht; stattdessen wollte, auf die Jagd zu lernen. Auf dem Weg traf er einen Jäger in Grün gekleidet, der ihn fragte, woher er war und wohin er ging. Die Jugend, sagte er eine Schlosserlehrling war, aber dass der Handel nicht gefiel ihm mehr und er wollte auf die Jagd lernen, würde er als Lehrling? „Oh ja, wenn Sie wollen, mit mir kommen.“ Also der Junge ihm folgte, blieb für einige Jahre in seinem Dienst und lernte die Kunst der Jagd. Dann wollte er wieder zu testen selbst, und der Jäger gab keine andere Entschädigung als ein blunderbuss; Aber es war schlug seine Spuren unfehlbar, wenn er geschossen. Er ging weg und kam in einen großen Wald, und einen Tag konnte ich das Ende nicht sehen. Am Abend stieg er auf einen hohen Baum zum Schutz vor den wilden Tieren. Gegen Mitternacht schien er ein fernes Licht leuchten zu sehen; Er sah durch die Zweige und sorgfältig beobachtet, wo er war. Dann nahm er seinen Hut und warf ihn gegen das Licht nach unten, denn, wenn er fällt, ein Zeichen, ihm den Weg zu zeigen. Er stieg ab und ging zu seinem Hut, steckte es in der Führung zurück und geradeaus ging. Mehr zu Fuß und größer wurde Licht, und als er ankam, sah er, dass es ein großes Feuer war; drei Riesen saßen durch die wurden am Spieß einen Ochsen braten. Einer sagte: „Ich habe das Fleisch zu schmecken, um zu sehen, wenn es fast gekocht wird.“ Er brach ab einem Stück und wollte in den Mund zu nehmen, wenn der Jäger es ein Schuss von seiner Hand aus. „Aber ein wenig aussehen‚“, sagte der Riese,‚der Wind das Fleisch nicht durchgebrannt!‘ und er nahm ein weiteres Stück. Er war im Begriff, in sie zu beißen, wenn der Jäger es mit einem anderen Coup weggetragen; dann schlug der Riese derjenige, der neben ihm saß und schrie wütend: „Warum mein Stück Fleisch nehme ich weg“ - „Ich habe dich genommen haben“, sagte einer. „Es muss ein Schuss Muskete gewesen.“ Der Riese nahm noch ein Stück, aber konnte es nicht halten, wie der Jäger ihn schießt wieder wegfliegen. Dann sprach der Riese: „Es muss ein guter Schuss zu schießen aus der Mündung, ein Kerl wie das nützlich sein könnte.“ Und sie riefen laut: „Komm heraus, Scharfschützen, am Feuer sitzen und essen an Ihrem Willen, wir werden Sie nichts tun, aber wenn Sie nicht kommen und nehmen Sie mit Gewalt, bist du verloren.“ Dann kam der junge Mann auf und sagte, er wäre ein erfahrener Jäger und alles, was er an mit seinem Gewehr Ziel traf sie, ohne jemals falsch. Dann sagte sie, dass, wenn er mit ihnen ging, er wäre in Ordnung; und sie sagte ihm, dass außerhalb des Waldes dort ein großer Fluss war, über dem sich ein Turm war, wo es eine schöne Prinzessin war, dass sie entführen wollten. „Ja“, sagte er, „das ist leicht getan.“ Die andere fügten sie hinzu: „Es gibt noch eine Sache. Es ist ein Hund, der bellt, wenn sich jemand nähert, und jetzt das Gericht aufwachen, weshalb wir nicht in bekommen Sie werden den Mut haben, den Hund zu töten? . " - „Ja“, er „ein Spiel für mich.“ Dann stieg er in ein Boot und überquerte den Fluss, und es war fast an Land, wenn der kleine Hund läuft kam; Er war im Begriff zu bellen beginnen, aber der Jäger nahm seine Waffe und erschoss ihn. Beim Anblick der Riesen freuten sie sich, und dachten, sie bereits den König in ihrer Macht hatte. Aber der Jäger sagte ihnen, dort zu bleiben, bis er sie nannte. Dann trat er in das Schloss, in dem ein Totenstille herrschte und alle schlafen. Als er öffnete den ersten Raum, an der Wand ist hier ein aus reinem Silber mit einem Goldstern oben und der Namen des Königs; Daneben stand ein Tisch, auf dem es einen versiegelten Brief war. Er öffnete sie und las ihn mit dem Schwert könnte jemanden, den er im Gegensatz zu töten. Dann nahm er das Schwert von der Wand, hing sie an seiner Seite und ging auf; er trat in den Raum, in dem er die Prinzessin schlief, und es war so schön, dass er auf mich schauen gestoppt und hielt den Atem an. Er sah sich um und sah, dass unter dem Bett ein Paar Pantoffeln war: auf der rechten Seite war der Name seines Vaters mit einem Stern auf der sie mit einem Stern eigenen Namen links. Sie hatte einen großen Seidenschal mit Gold bestickt Hals. Dann nahm der Jäger eine Schere, schneiden Sie die rechte Ecke, und legt sie in seinem Rucksack, dann nahm er auch das Recht Pantoffel mit dem, der den Namen des Königs trug. Das Mädchen schlief, ganz in sein Hemd genäht; er schnitt dann ein Stück seines Hemdes und legte sie zusammen mit dem Rest, aber er tat alles, ohne sie zu berühren. Dann war er weg, ihren Schlaf zu verlassen; Als er die Tür erreicht hatten, wurden die Riesen noch draußen stehen und wartete auf ihn, und dachte, dass er die Prinzessin gebracht hatte. Aber er rief, und sie betraten das Mädchen war bereits in den Händen; Er konnte jedoch nicht die Tür öffnen für sie, aber es war ein Loch, durch das sie gehen musste. Dann wird der erste näherte er sich, und der Jäger gewickelt das Haar der Riese um seine Hand, zog den Kopf und schneiden Sie es mit einem Säbel aus; dann zog er ihn überhaupt innen. Dann rief er die zweite und hieb den Kopf selbst zu ihm, und auch die dritten; und er war glücklich, das schöne Mädchen von ihren Feinden zu haben befreit. Er schnitt ihre Zungen heraus und steckte sie in den Rucksack. Dann dachte er: „Ich werde nach Hause zu meinem Vater gehen und ihm zeigen, was ich tat, dann werde ich die Welt geht um. Das Glück, dass Gott mich bestimmt hat, werde ich nicht verpassen“ Aber in der Burg, als der König erwachte, sah er die drei Riesen dort tot liegen. Er ging in die Kammer seiner Tochter, weckt sie und fragte, wer die Riesen getötet haben könnte. Sie sagte: „Lieber Vater, ich weiß es nicht: Ich habe geschlafen.“ Aber als sie aufstand und ihre Pantoffeln anziehen würde, war die richtige weg; und wenn Sie an ihrem Hals sah, sah, dass er geschnitten und die rechte Ecke fehlt; und als er sein Hemd sah, wurde ein Stück geschnitten. Der König ließ den ganzen Hof, die Soldaten und alle anderen, und fragte, wer seine Tochter und die Riesen ums Leben gesetzt hatte. Jetzt hatte er einen Kapitän, der nur ein Auge hatte, und es war hässlich; Er sagte, dass er es ist. Da sprach der alte König sagte, dass er das erreicht hatte, er seine Tochter heiraten sollte. Aber das Mädchen sagte: „Lieber Vater, anstatt ihn zu heiraten, ziehe ich in die Welt zu verlassen, so weit wie ich meine Beine bringen.“ Der König sagte, wenn sie ihn nicht heiraten würde sie sollten ihre königlichen Kleider und Verschleiß Bauer Kleid ausziehen und gehen Sie zu einem Töpfer, in irdenen Gefäßen zu handeln. So legte sie ihre königlichen Kleider aus und ging zu einem Töpfer und nahm die Gerichte auf Kredit, mit dem Versprechen, es am Abend zu bezahlen, wenn er verkauft hat. Der König sagte ihrem Verkauf in der Ecke zu starten, dann ordnet an, dass der Wagen Sie in der Mitte und alles soll smithereens passieren würden. Als die Königstochter ihren Stall auf der Straße platziert war, kamen sie die Wagen alles brechen. Sie fing an zu weinen und sagte: „Ach, Gott, wie werde ich für die Töpfe zahlen“ Aber auf diese Weise hatte der König wollte, dass sie zwingen, den Kapitän zu heiraten, sondern wurde durch den Töpfer restauriert und fragte ihn, ob er sich noch geben würde. Er sagte nein, er zuerst für die Sachen wie beim letzten Mal zu zahlen hat. Dann ging sie zu ihrem Vater und weinte und klagte und sagte, er die Welt verlassen wollte. Er sagte ihr, in den Wald zu gehen, würde ein kleines Haus gebaut haben, wo sie sein ganzes Leben lang sein würde und er würde für jeden kochen, ohne jemals Geld. Also hat er das kleine Haus in den Wald gebaut, hing die Tür ein Schild, sagte: „Heute kostenlos, Pay morgen“ Dort blieb sie ein lange und Spaß Wort verbreiten, dass in den Wäldern gibt es ein Mädchen war, die ihm kostenlos zugeführt, wie ein Zeichen der Tür sagte heraus. Er lernte auch den Jäger, und er dachte: „Es ist nur, was es für Sie nimmt, dass man arm ist und kein Geld haben“ Er nahm seine Waffe und Rucksack, in dem es immer noch alles, was er von der Burg genommen hatte, als er in den Wald ging, und fand die Hütte mit dem Schild: „Heute kostenlos, Pay morgen“ Er hatte auf der Schärfe des Schwertes, mit dem er aus dem Kopf von drei Riesen geschnitten hatte; so trat er in die Hütte und er bat um etwas zu essen. Er wurde durch den Anblick dieses Mädchens, so schön wie die Sonne verzaubert. Sie fragte ihn, woher er war und wohin er ging, und er antwortete: „Auf der ganzen Welt.“ Dann fragte sie ihn, wo er das Schwert bekam, auf dem der Name seines Vaters war. Er fragte, ob er die Tochter des Königs war, und sie sagte ja. „Mit diesem Schwert“, sagte er, „ich die Köpfe von drei Riesen abgeschnitten.“ Und als Beweis aus den Beuteln Sprachen genommen und zeigte ihr auch den Pantoffel, und die Ecke von Schale und das T-Shirt Stück. Voller Freude, sie sagte es ihr Befreier ist. Dann gingen sie auf dem alten König; das Mädchen führte ihn in sein Zimmer und sagte ihm, dass der Jäger derjenige war, der sie wirklich frei von den Riesen gesetzt hatte. Und wenn der alte König sah alle Beweise, er konnte nicht mehr daran zweifeln, und er sagte, dass er war einverstanden, und dass das Mädchen seine Frau zu werden war; und sie war von Herzen froh. Dann zog sie ihn, als wäre er ein fremder Herr wäre, und der König ein großes Fest imbandire gemacht. Ein Tisch, setzte sich der Kapitän auf der linken Seite der Prinzessin, während der Jäger auf der rechten Seite saßen, und der Kapitän dachte, dass er ein fremder Herr war zu Besuch kam. Als sie gegessen und getrunken hatten, sprach der alte König zu dem Kapitän, der eine Frage zu lösen hatte: Wenn man drei Riesen getötet zu haben behauptet, und er wurde, wo die Sprachen gefragt, und dann mußte feststellen, dass die Köpfe nicht da keiner waren wie war es möglich? Der Kapitän sagte: „Ich habe nicht gehabt haben.“ - "Wie!" sagte der König. „Jedes Tier hat seine eigene Sprache.“ Und er ebenfalls gefragt, welche Strafe, dass man verdient. Der Kapitän antwortete: „Er verdient in Stücke gerissen zu werden.“ Der König sagte, er sein Urteil ausgesprochen hatte: der Kapitän wurde ins Gefängnis gesteckt und in Stücke gerissen, während die Prinzessin den Jäger verheiratet. Dann brachte er seinen Vater und Mutter, die glücklich mit ihm gelebt, und nahm die Herrschaft des alten Königs Tod.
Der Hund und der Sperling	551	248	Italian	Eine Dogge hatte einen Master, der ihn hungern. Wenn müde, mehr ging alles traurig weg. Auf dem Weg traf er einen Spatz, der sagte: „Bruder Hund, warum bist du so traurig?“ - „Ich bin so hungrig“, sagte sie, „und ich habe nichts zu essen.“ Dann sprach der Sperling: „Lieber Bruder, komm mit mir in die Stadt. Sie sfamerò“ So gingen sie zusammen in die Stadt, und wie sie durch eine Metzgerei geführt, sagte der Sperling zum Hund: „Stop here I picken Sie unten ein Stück Fleisch“ Er stützte sich auf die Bank, sah sich um, falls jemand zusah, und vermöge pickt und Schleppern gelungen, ein Stück fallen zu lassen, die am Rande war. Der Hund schnappte und lief in eine Ecke und verschlang es. „Jetzt komm mit mir in einem anderen Geschäft“, sagte der Spatz. „Ich möchte in der Lage sein, ein anderes Stück abreißen, so saturierten Sie.“ Wenn der Hund das zweite Stück gefressen hatte, fragte der Sperling: „Bruder Hund, du jetzt genug gehabt?“ - antwortete die anderen „Fleisch, ich habe genug gegessen“, „aber ich habe kein Brot habe.“ Und der Sperling: „Du wirst das auch haben, komm mit mir.“ Sie führte ihn zu einer Bäckerei und mit seinem Schnabel er rollte ein paar Sandwiches; Dann, als der Begleiter er mehr wollte, nahm sie ihn in ein anderes Geschäft und mehr Brot fallen gelassen. Wenn der Hund gegessen hatte, der Sperling fragte: „Bruder Hund, Sie haben jetzt genug gehabt?“ - „Ja“, antwortete er, „lassen Sie uns ein wenig gehen‚für einen Spaziergang außerhalb der Mauern.“So ist er auf der Straße ging. Es war heiß, und nach einer Weile ‚der Hund sagte:‚Ich bin müde und schlief glücklich.‘ - „Sehr gut“, sagte der Spatz „in der Zwischenzeit habe ich auf einem Zweig sitzen wird.“ Der Hund lag auf der Straße und schlief fest ein. Während er schlief, kam ein Soldat auf einem Wagen mit drei Pferden mit zwei Fässer Wein geladen. Der Sperling aber sieht, die nicht von der Strecke abweichen würden, wo der Hund lag und weinte „Carter tat es nicht, sonst werde ich in Elend machen!“ Aber der Fuhrmann, Murren zu sich selbst ‚:‚Sie werden nicht sicher sein, Sie bringen mich in Elend.‘ Er schnappte die Peitsche und fuhr mit seinem Wagen auf dem Hund, der von den Rädern zermalmt wurde. Da rief der Sperling: „Du hast meinen Hund Bruder, werden Wagen und Pferde kosten.“ - „Ja, Wagen und Pferde!“ sagte der Carter. „Für welchen Schaden können Sie mir zu tun?“ und er fuhr fort. Dann wird der Spatz schlich sich unter der Abdeckung des Wagens, und am Spund von einem der beiden Fässer pickte bis schaffte er es auszuziehen und alle der Wein ohne carter gegossen es zu sehen. Als sie sich schließlich umdrehte, sah er, dass der Wagen tröpfelte; Er untersuchte die Fässer und fand, dass es leer war. "Oh, ich Armer!" rief. „Ja, aber noch nicht genug!“ wobei der Sperling; Er flog auf den Kopf eines Pferdes und legte beide seine Augen. Bei diesem Anblick zog der Fuhrmann sein Beil aus dem Vogel zu treffen, aber es flog und der Fuhrmann schlug auf dem Kopf das Pferd tot hinfiel. "Oh, ich Armer!" rief. „Ja, aber nicht genug!“ wobei der Sperling; und wenn der Fuhrmann mit den beiden Pferden fort, sie wieder unter der Decke des Wagens gekrochen und begann zu picken an der Kappe des zweiten Lauf, so dass alle den Wein auf dem Weg gegossen wird. Als der Fuhrmann das sah, rief er wieder: „Oh, ich Armer!“ Aber der Sperling antwortete: „Ja, aber nicht genug!“ Und sie auf dem zweiten Pferd Kopf thront und legte beide seine Augen. Der Fuhrmann kam Fahrt eine Sichel zu erheben, aber der Sperling flog, und der Schlag nahm das Pferd zusammenbrach. "Oh, ich Armer!" - „Ja, aber nicht genug!“ sagte der Spatz, und auf dem dritten Pferd den Kopf und legte beide seine Augen hockt. Wagoner, wütend, warf sich auf den Sperling, blind, konnte sie aber nicht getroffen und fiel stattdessen auch sein drittes Pferd. "Oh, ich Armer!" rief er. „Ja, aber nicht genug!“ wobei der Sperling. „Jetzt nehme ich das Elend im Hause!“ und er fliegt via.Il Fuhrmann gezwungen war, den Wagen zu verlassen und ging nach Hause voller Zorn und Wut. „Ah“, sagte er zu seiner Frau, „was für ein Unglück mir passiert! Der Wein auf der Straße verschüttet und starb alle drei Pferde!“ - „Ach, Mann,“ antwortete sie, „ein böser Vogel ist in unserem Hause installiert Er musterte alle Vögel der Welt, und Sie werden auf unseren Weizen, auf dem Dachboden geworfen, und wenn Sie es essen!“ Er ging auf den Dachboden und fand Tausende von Vögeln, die auf das Korn gegessen hatte; und der Sperling war in ihrer Mitte. Dann rief der Fuhrmann: „Oh, ich Armer!“ - „Ja, aber nicht genug!“ wobei der Sperling. „Wagoner, werden Sie auch das Leben kosten!“ und er flog via.Il Fuhrmann sein ganzes Hab und Gut verloren hatte; Er trat in den Raum und setzte sich hinter den Ofen, sehr wütend. Der Sperling aber saß auf dem Fensterbrett und rief: „Wagoner, wird auch das Leben kosten!“ Der Fuhrmann ergriff sein Beil und zog sie hinter dem Sperling, aber es verpasst das Fensterglas brach. Der Sperling hüpfte nun in den Raum und kam auf dem Herd zur Ruhe ruft: „Carter wird Sie auch das Leben kosten!“ Verrückt und blind vor Wut, zerschlug der Mann den Ofen und, wie der Sperling von Ort zu Ort flog, alle seine eingerichtet: Spiegel, Stühle, Bänke, Tisch, und dann die Wände des Hauses; aber er war nicht in der Lage, ihn zu schlagen. Aber schließlich kam er ihn zu fangen. Dann seine Frau sagte: „Ich habe ihn zu töten?“ - „Nein“, sie rief er, „es wäre zu einfach ein viel grausamer muss sterben: Ich kann es essen werden!“. Sie schluckte es in einem Biss. Der Sperling aber begann im Körper zu flattern, und das Huschen zurück in den Mund, steckte den Kopf aus und rief: „Carter wird Ihnen auch das Leben kosten!“ Wagoner gab dann seine Frau das Beil und sagte: „Frau, den Vogel in den Mund töten.“ Die Frau schlug, aber vermisste sie und schlug ihren Mann auf dem Kopf, so dass sie tot hinfiel. Aber der Sperling flog weg.
Der gestohlene Heller	1465	769	Italian	Einmal, am Mittag, saß ein Mann am Tisch mit seiner Frau, seinen Kindern und einem Freund, der gekommen war, um sie zu besuchen. Während sie dort waren, um Schlag 12 Uhr, sah der Fremde die Tür offen, und ein sehr blasses Kind in Weiß gekleidet. Das Baby sah nicht um und sagte nichts, sondern ging direkt in den nächsten Raum. Bald darauf kam er zurück und ging aus der Tür, immer noch in Schweigen. Der zweite und der dritte Tag kam er zurück. Endlich fragte der Fremde den Vater, der das schöne Kind, das in den Raum mittags kam. -Do Ich habe Seen- den antwortete Vater-und weiß nicht, an wen sia.- Am nächsten Tag, als der Junge zurück kam, zeigte der Gast es seinen Vater, aber hätte es nicht gesehen, Nein, ich sah die Mutter und Kinder. Dann stand der Fremde auf, ging an die Zimmertür öffnete und sah hinein. Und er sah das Kind auf dem Boden sitzt, gräbt und seine Finger in Risse im Boden zu suchen, aber als er sah, die Fremde verschwunden. Nun sagte er, was er genau das Kind gesehen und beschrieben; dann erkannte die Mutter ihn an und sagte: Ach, es ist mein liebes Kind, das vor einem Monat gestorben -. Sie nahmen die Dielen auf und fanden zwei Pfennig, die das Kind einmal von seiner Mutter erhalten hatte, könnte er sich an den Arm geben. Aber hatte er gedacht: „Du dir einen Keks kaufen kann!“ und er hatte das Geld versteckt in den Rissen im Boden gehalten. So hatte er keine Ruhe im Grab, und am Mittag war immer für sie sucht. Die Eltern gaben das Geld den Armen, und das Kind wurde nie wieder gesehen.
der Nagel	1751	2039	Italian	Ein Händler hatte getan, gute Geschäfte auf der Messe, er hatte seine Waren alle und verkauft seine Tasche war voller Gold und Silbermünzen. Weil er reisen wollte nach Hause zu kommen, bevor es Nacht war, geschlossen, das Geld in den Koffer, er lud sie hinter dem Sattel und stieg auf sein Pferd. Am Mittag hielten wir in einer Stadt und, wenn Sie verlassen, der Bräutigam sagte: „Herr, zu seinem Pferd einen Nagel in die hintere linke Eisen fehlt.“ „Nun“, sagte der Kaufmann, „Eisen für sechs Stunden gehalten sie haben zu tun. ich bin in Eile. „am Nachmittag er ein bisschen‚Brot zu seinem Pferd zu essen abgestiegen. Der Bräutigam sagte: „Herr, sein Pferd hat keine Eisenhinterpfote nach links. Es ihn zum Schmiede nehmen soll.“ „Nein, für zwei Ligen mich verlassen haben, kann das Pferd gehen wie“, antwortete den Händler . „Ich bin in Eile.“ Wir sind gerade und links. Doch kurz nachdem das Pferd zu hinken begann, dann stolpern und nicht lange danach, dass er fiel und brach sich ein Bein. Der Kaufmann war gezwungen, da das Tier zu verlassen, nehmen Sie die Koffer, caricarsela Schulter und Fuß in Richtung des Hauses, wo er spät in der Nacht angekommen. „Alles wegen dieser verdammten Nagel“, sagte er sich. „Es ist die Ursache aller Übel.“ Wenn Sie sich beeilen, nehmen Sie sich Zeit!
die Shows	397	332	Italian	Ein armer Mann hatte so viele Kinder, dass er schon alle gebeten hatte, der Pate zu sein; so, wenn die letzten geboren, sie wußte nicht, wen sie sich zu wenden. Dann werden alle traurig ging er zu Bett und schlief ein. Er träumte, dass er zur Tür hinausgehen und ihn einladen, die erste Person zu sein Paten er traf. Als er erwachte, tat der Mann, was er in seinem Traum gesehen hatte, und er, der traf und dass sein Pate gab ihm eine Flasche Wasser sagen: -Mit dieses Wasser diejenigen, die krank sind heilen kann, aber unter der Bedingung, dass der Tod der Bett des Kranken; wenn es am Fußende des Bettes ist, muss der Patient sterben-. Sobald er der Sohn des Königs war, und der Mann Topf, es geheilt, war der Tod an seinem Bett stehen; so war auch das zweite Mal; aber die dritte war der Tod am Fußende des Bettes und gezwungen zu sterben. Dann würde der Mann die Paten besuchen, ihm zu sagen, was passiert ist, aber wenn er in seinem Hause ankam, fand er eine seltsame Einrichtung. Die erste Etage Besen und Schaufel, wenn sie geben eine Tracht Prügel. Er fragte sich, wo der Herr Gevatter Besen antwortete: -Am Plan oben. Als er zum zweiten Flug kam, sah er einen Haufen toter Finger liegen. Dann fragte er wieder, wo der Pate lebenden Finger und sagte: -Am Plan oben. Im dritten Stock war es eine große Menge toter Köpfe, die sie sagte wieder: -Auf dem Boden oben. Die vierte Säge Fisch auf dem Ofen braten und selbst gebacken. Auch sie sagte: -Auf den Boden oben. Und als er in den fünften Stock kam, fand er sich vor einem Zimmer; Er warf einen Blick durch das Schlüsselloch und sah den Gevatter, der ein paar lange Hörner hatte. Als er ging hinein, stieg in der Pate in Eile auf dem Bett und deckte sie. Der Mann sagte: -compare, als ich im ersten Stock angekommen, ich einen Besen sah und jede Palette heiliger vernünftig zu schlagen. -Was Narr - er erscheint antwortete waren -sie der Junge und das Mädchen im Gespräch den zweiten Flug together.- -Am Ich sah tot Finger -Was du bist dumm earth.-! waren Wurzeln scorzonera.- -Auf war im dritten Stock ein Haufen von morto.- -Stupido Köpfe! Kohl waren cappucci.- -Am vierte, sah ich den Fisch in die Pfanne geben, brutzeln und Backen von soli.- Er hatte ausgesprochen einfach diese Worte, die Fische erschienen, und sie brachen auf von s Tisch. -Und der fünften Etage, sah ich durch das Schlüsselloch und sah, dass du, Kumpel, du lange ein paar lange Hörner hatte - -Aber nein, das ist nicht wahr! -
Der kleine Bauer	580	1535	Italian	Es war ein Dorf, in dem alle die Bauern waren reich, aber man nannte sie die kleinen Bauern. Er hat nicht einmal eine Kuh, viel weniger Geld, um es zu kaufen; und sagen, dass er und seine Frau würde so haben wollen Ein Tag sagte er: „Hören Sie, ich habe einen guten unsere Gevatter Schreiner wird uns ein Kalb aus Holz machen, und malen Sie es braun, sehen Sie wie ein Kalb wie die andere, und mit der Zeit in eine Kuh wachsen.“ Die Frau gefiel auch die Idee, und erscheint Schreiner ausgebildet und piallò für gutes Kalb und malte es als geziemt und tat dies mit gesenktem Kopf, wie er mangiando.Il Morgen war, als sie die Kühe auf die Weide führte, ein Bauer namens der Pfarrer und sagte: „Sie sehen, ich habe hier ein Kalb, ist aber noch zu klein und man muss es nehmen.“ - „In Ordnung!“ wobei der Pastor; Sie nahm ihn auf, trug ihn auf die Weide und ließ ihn auf dem Rasen. Das Kalb blieb immer stehen wie eines, das war das Essen, und der Pfarrer sagte: „bald in der Lage sein, allein zu laufen, nur schauen, wie es isst“ Am Abend, als er die Herde fahren würde, sagte er zu dem Kalb: „Wenn Sie hier und rimpinzarti stehen, können Sie auch mit den Beinen gehen können;. Ich will nicht mehr dich in meinen Arm nach Hause nehmen“ Aber die Bauer stand in der Tür, für ihr Kalb warten; wenn er die Kühe durch das Dorf sah, und das Kalb fehlte, sagte er. Der Pastor antwortete: „Es ist immer noch dort zu essen, würde er nicht mit uns stoppen und kommen.“ Aber der Bauer sagte: „Geschichten muss ich mein Tier haben!“. Sie kehrten in der Wiese zusammen, aber einer hatte das Kalb gestohlen, und es war verschwunden. Er sagte der Pfarrer: „Wenn er weg ist.“ Aber die Bauer sagte: „Mach es nicht trinken!“ und er brachte vor dem Bürgermeister den Pfarrer, der für seine Fahrlässigkeit verurteilt wurde ihm der Bauer eine Kuh für das Kalb smarrito.Finalmente der kleine Bauer und seine Frau hatte die begehrte Kuh zu geben; sie waren herzlich froh, aber sie hatten nichts zu essen und konnte nicht essen, so dass es getötet werden musste. Sie gesalzen das Fleisch, und die Bauer ging in die Stadt, um die Haut zu verkaufen, mit dem Erlös ein neues Kalb zu kaufen. Auf dem Weg dorthin kam er zu einer Mühle, und da saß ein Rabe; Schade, daß er nahm und in die Haut eingewickelt. Aber das Wetter war so schlecht, der Wind blies und der Sturm wütete, so dass er nicht weiter gehen konnte, er in die Mühle zurückgeführt und fragte alloggio.La Müllerin allein im Haus war und sagte zu dem Bauern: „auf dem Stroh Leg dich hin,“ und gab ihm einen Bit ‚Brot und Käse. Der Bauer aß es und legte mit seiner Haut sich neben ihm Die Frau dachte: „Er ist müde und schläft.“ In der Zwischenzeit kam der Priester, und die Frau empfing ihn gut, sagte: „Mein Mann nicht da ist, können wir ein Fest haben“ Der Bauer hörte, und als er hörte es verdorrt, dass er mit Brot und Käse machen zu tun hatte. Dann diente die Frau vier verschiedene Dinge, Braten, Salat, Kuchen und Wein. Sie hatten gerade an dem Tisch setzen und wollten zu essen, es war ein Klopfen draußen. „Oh, Gott, es ist mein Mann!“ Sie versteckte mich schnell die Braten in der Pfanne, den Wein unter dem Kopfkissen, den Salat auf dem Bett, den Kuchen unter dem Bett und in dem Schrank Priester. Dann öffnete er zu ihrem Mann und sagte: „Gott sei Dank, du bist hier!“ Der Müller sah die Bauern auf dem Stroh liegen und fragte: „Was willst du das?“ - „Ach“, sagte die Frau, „während des Sturms kam und Eintritt gefragt, dann gab ich ihm etwas Brot und Käse, und ich sagte ihm, auf dem Stroh zu liegen.“ Der Mann sagte: „Ich habe nichts dagegen haben, gib mir nur etwas zu essen.“ Die Frau antwortete: „Ich habe nur Brot und Käse.“ - „Aus‚als auch“, antwortete der Mann. Er sah die Bauern und sagte: „Komm und spiel mit mir essen!“ Der Bauer brauchte nicht zweimal zu sagen, stand auf und aß mit ihm. Dann fragte der Müller: „Was haben Sie in der Haut da?“ Der Bauer sagte: „Es in einem Wahrsager ist.“ - „Sie können sich auch für mich raten?“ Er fragte den Müller. „Warum nicht?“ Er antwortete der Bauer, „aber er sagt, nur vier Dinge, und die fünfte er sich hält.“ Der Müller war neugierig, er sagte: „Do erraten.“ Dann kniff der Bauer die auf dem Kopf Rabe krächzte und das zu tun ‚krr, krr‘. „Was hat er gesagt?“ Er fragte den Müller. Der Bauer sagte: „Zuerst haben Sie gesagt, es ist der Wein unter dem Kopfkissen.“ - „Es wird die Teufels Sachen sein!“ rief der Müller, ging er hin und fand den Wein. „Gehen Sie weiter!“ fügte er hinzu. Der Bauer ließ den Raben wieder quaken, und sagte: „Zweitens, er sagte, dass es einige in der Pfanne ist“ - „Es wird die Teufels Sachen sein!“ rief der Müller, ging er hin und fand den Braten. Der Bauer noch die Wahrsagerin befragt und sagte -Third, sagt er, dass es etwas Salat auf dem Bett ist. -Es werden die Dinge des Teufels - rief der Müller, ging hin und fand den Salat. Schließlich gekniffen der Bauer die einmal mehr Rabe bis krächzte er und sagte -Quarto: Er sagte, dass es einige Kuchen unter dem Bett. -Es werden die Dinge des Teufels - er rief der Müller, ging und die Kuchen gefunden. Die beiden setzten sich zusammen an den Tisch, aber die Frau des Müllers wurde zu Tode erschreckt; Sie ging ins Bett und nahm s, alle Schlüssel. Der Müller würde gerne fünfte Sache, aber der Bauer sagte: -Vor die vier Dinge schnell essen, für die fünfte sgradevole- ist. Sie aßen und dann handelten sie wie viel der Müller für die fünfte Wahrsagung, bis sie auf dreihundert Kronen vereinbart. Dann, wenn die Bauer gekniffen mehr den Kopf des Raben laut krächzte. Der Müller fragte, Was hat er gesagt? -. Der Bauer antwortete: -Er sagte, dass aus dem Schrank Flur wird die hell- versteckt. Der Müller sagte: -Der Teufel muß hinaus -. Er riß die Tür auf, bat er um die Schlüssel zu seiner Frau und der Bauer den Schrank entriegelt. Der Pfarrer lief so schnell sie konnten, und der Müller sagte: -Ich habe die schwarze Schuft gesehen -. In der Morgendämmerung schlich der kleine Bauer mit dreihundert Kronen ab. Zu Hause lancierte die kleinen Bauern allmählich ein schönes Haus gebaut, und die Bauern sagten: -Der Bauer sicherlich das Gold ist, wo es schneit und Sie nach Hause bringt mich dann zu gaumen er vom Bürgermeister genannt wurde Rechenschaft über seine geben Reichtum. Er sagte: -In der Stadt, die ich für dreihundert scudi- die Kuhhaut verkauft. Dies hörte die Bauern nutzten auch und lief nach Hause, tötete alle ihre Kühe und enthäutete die Haut teuer Stadt zu verkaufen. Der Bürgermeister sagte: -Erste meine serva- gehen Wenn dies auf die Stadt vom Händler kam, geben sie nicht mehr als drei Kronen für eine Haut, und wenn die anderen kamen, er habe sie nicht so viel geben, sagen: -Was ich ich mit all den Häuten? -. Dann bekommen die Bauern wütend, weil die Bauer sich herum genommen hatte; Sie wollten Rache und verurteilte ihn wegen Betrugs vor dem sindaco.Questi Bauer zum Tode verurteilt hatte in das Wasser in einer perforierten Trommel geworfen werden. Er führte aus, und einen Priester gebracht, die ihn an das Amt des Toten gelesen hatten. Die anderen mussten alle weg, und wenn der Bauer den Priester sah, erkannte er den Mann, der Müller war. So sagte er: -I aus dem Schrank befreit wird, setzen Sie mich von den tonnen befreien. In diesem übergeben von einem Schäfer mit seinen Schafen; Der Bauer wußte lange her, dass er wollte, Bürgermeister werden, rief: ‚Nein, ich habe es nicht! Auch wenn die ganze Welt wollte, weiß ich nicht, nein! -. Der Schäfer Anhörung kam und fragte: -Was Sie tun bedeuten, was Sie nicht tun wollen -. Der Bauer sagte -Vogliono ich Mayor, wenn der Lauf, aber ich tue es nicht! -. Der Schäfer sagte: -E ‚alles? Um sich Bürgermeister ich in subito- bekommen würde. Der Bauer sagte: -Wenn Sie betreten wird auch sindaco-. Der Schäfer war bereit, und stieg ein, und die Bauer schloß die Spitze; er nahm dann die Herde und führte ihn weg. Der Pfarrer fuhr fort zu sagen, dass die Masse gesagt worden ist. Dann kamen sie und rollten das Faß ins Wasser. Wenn das Fass zu rollen begann, rief der Schäfer: -Ich ist Bürgermeister zufrieden zu sein! Ich bin froh, Bürgermeister zu sein! -. Alle glaubten, dass es der Bauer war und sagte: -Ich glaube, auch wir, aber zuerst müssen Sie dort unten einen Blick -. Und sie rollten das Faß ins Wasser. Danach werden die Bauern nach Hause gegangen, und als sie das Dorf erreichten, sahen sie den kleinen Bauer, der, glücklich, eine Herde Schafe friedlich führt. Die Bauern waren erstaunt und sagte -Contadinello, woher Sie kommen? vielleicht aus dem Wasser? -. -Certo- antwortete der Bauer -sind ging runter, runter, bis ich den Tiefpunkt erreicht. Ich brach den Lauf mit einem Kick nach unten und schlüpfte aus: es gibt einige schöne Wiesen waren, wo viele Lämmer weiden, und ich brachte die Herde mit me.- Die Bauern sagte: -Es gibt nach wie vor -. Oh, ja, antwortete der Bauer-mehr Ihrer fabbisogno.- Sie gingen zusammen zum Fluss und Wolken in den blauen Himmel gab es diejenigen, die sich Schafe nennen und sie wurden im Wasser spiegeln. Die Bauern riefen bereits -Vediamo Schafe auf dem Boden! -. Der Bürgermeister kam nach vorne und sagte -Scenderò zuerst einen Blick zu nehmen; wenn alles gut geht, wird chiamerò-. Er tauchte und Wasser „plump!“. Sie glaubten, dass er sie nannte schreiDown - und sie alle gehetzt wieder in Eile. So war das Dorf tot, und der Bauer, als Alleinerbe, wurde ein reicher Mann.
die Krähe	882	401A	Italian	Es war einmal eine Mutter, die ein kleines Mädchen hatte und immer noch sie zu tragen hatte. Einen Tag war das Kind unruhig; Mom könnte sagen, was sie wollte, aber sie wollte nicht ruhig sein. Dann wurde sie ungeduldig, und wie die Raben um das Haus flogen, öffnete das Fenster und sagte: -Ich Wunsch es ein Rabe wurden und würde wegfliegen, so dass ich tranquilla- würde. Er hatte gerade diese Worte gesprochen, dass das Kind in eine Rabe verwandelt und fliegt von ihren Armen aus dem Fenster. Er flog weg, und niemand konnte sie erreichen, und flüchtete sich in den Tiefen eines Waldes, wo er eine lange Zeit blieb. Eines Tages kam ein Mann durch den Wald und hörte Weinen der Rabe, und folgte der Stimme; Als er der Rabe genähert sagte: -Ich bin eine Prinzessin der königlichen Familie, aber ich wurde verfolgt, und können Sie liberarmi-. -Was muss ich tun? - fragte der Mann. -E ‚da drüben in dem Hause; gibt es eine alte Frau, die Sie Essen und Trinken bieten. Aber Sie nehmen nichts, weil das Getränk die Schlaftablette enthält und Sie können nicht frei brechen. Im Garten hinter dem Haus gibt es einen großen Haufen von Torf: Sie haben es auf mich warten zu bleiben. Ich werde in einem Wagen mit vier weißen Pferden gezogen bei zwei Uhr nachmittags kommen; aber wenn man anstatt Uhr schlafen, werde ich nicht liberata.- Der Mann versprach, dass er alles, was sie fragte tun würde, aber der Rabe sagte: Ach, ich weiß, dass ich nicht gibt! Sie nehmen etwas von der Frau-. Der Mann einmal mehr versprochen, dass er nicht berühren etwas würde entweder zu essen oder zu trinken. Aber wenn er das Haus die alte Frau betrat kam und sagte, Oh, wie schwach Sie Kommen Sie und erfrischen Sie sich, essen und bevete-. Nein, antwortete er den Mann-nicht Nein will, sie trinkt Nein, mangiare.- Aber sie gab ihm keine Ruhe, und sagte. -Wenn Sie nicht einen Schluck aus dem Glas mindestens Getränk essen wollen, ist nichts Nummer-. Er war überzeugt, und nahm einen Schluck. Am Nachmittag um 02.00 Uhr, ging er in den Garten, die Lohhucke, und er wollte auf den Raben warten. Als sie stand da sehr müde fühlte sich plötzlich; Er wollte sich nicht hinlegen, nur sie es nicht und hatte helfen könnte es für eine Weile zu tun; Aber er hat nicht einschlafen. Aber sobald er mich hinlegt, die geschlossenen Augen, schlief er ein und schlief in einem Schlaf so tief, dass nichts in der Welt ihn wecken könnte. Um zwei Uhr kam der Rabe in den Wagen mit vier weißen Pferden, aber es war sehr traurig und sagte: ich weiß schon, dass dorme-. Und wenn er in den Garten ging und sah ihn auf dem Stapel von Torf liegend, schlafend. Als er vor ihm war, bekam er von dem Wagen heraus, fing an, ihn schütteln und nannte ihn, aber er wachte nicht. Schließlich vermöge Geschrei gelang es ihm, um ihn aufzuwecken und sagte, -I sehen auch, dass Sie heute nicht befreien kann, aber morgen werde ich wieder zurück in einem Wagen mit vier Eidechsen gezogen; Aber ich bitte Sie nicht etwas zu nehmen, dass Angebote der Frau, Nein, Nein zu essen, von Drink-. Nein, antwortete er certamente-. Aber Crow sagte: Ach, ich weiß, dass du etwas nehmen -. Am nächsten Tag um die Mittagszeit, die alte Frau kam und fragte ihn, warum er nicht gegessen hatte oder etwas getrunken. Er beantwortet! -Ich will nicht Nein, kein Essen, Trink-. Aber die alte Frau brachte etwas zu essen: die Schale unter die Nase gesetzt, so dass der Duft in seine Nase stieg, und es sogar geschafft, ihn zu überzeugen, einen Schluck zu nehmen. Um zwei Uhr ging der Mann in den Garten zum Lohhucke und wollte auf den Raben warten, aber einmal so müde fühlte, dass seine Glieder ihn nicht mehr unterstützen; Es gab nichts zu tun, er musste sich hinlegen und etwas zu schlafen.‘ Wenn mit vier braunen Pferden in dem Wagen den Raben, war sie wieder sehr traurig und sagte: ich weiß schon, dass dorme-. Als er vor ihm kam, fand er ihn schlafend; steigt aus dem Wagen, sie schüttelte ihn und versuchte, ihn zu wecken; Es war schwieriger als am Vortag, aber am Ende gelang es ihm. Dann sagte die Krähe, -I sieht auch, dass heute kann man nicht loswerden; morgen Nachmittag um zwei Uhr, werde ich ein letztes Mal zurückkehren; meine Pferde und mein Trainer Schwarzen sein. Aber Sie nehmen nichts von den alten, n, zu essen oder etwas Drink-. -Nein, certamente- sagte er. Aber Crow sagte: Ach, ich weiß, dass du etwas nehmen -. Am nächsten Tag kam die Alte und fragte, warum er nicht nicht gegessen hatte, trank nichts. Er sagte: -Ich Nein nicht wollen, kein Essen, Drink-. Aber die alte Frau sagte, sie zumindest versuchen, etwas hat, es ist so gut! Hat er an Hunger sterben? Also hat er sich überreden lassen und nahm sogar einen Schluck. Als es Zeit war, ging er in den Garten zum Lohhucke und für den König wartete; aber er wurde noch mehr müde als auf, halten, legte sich hin und schlief wie ein Stein. Um zwei Uhr kam der Rabe einen Wagen mit vier Pferden gezogen Schwarzen und sogar der Trainer war schwarz und so ist alles andere. Aber er war sehr traurig und sagte: ich weiß, daß er schläft und kann nicht liberarmi-. Als er ankam, fand er ihn im Schlaf. Er schüttelte ihn und rief ihn, konnte ihn aber nicht aufwecken, schlief noch. Dann stand er neben einem Brot so viel essen konnte, wie er ohne sehen, sinkt wollte; dann ein Stück Fleisch: das könnte auch so viel essen, wie er ohne abklingen wollte; Schließlich setzt er sich neben einer Flasche Wein, den er so viel trinken konnte, wie er ohne die verminderte Wein wollte. Dann nahm er den goldenen Ring auf den Finger ab und legte es in ihm, da wurde sein Name eingraviert. Schließlich legte sie neben ihm einen Brief, worin geschrieben wurde, was sie ihm gegeben hatte, und dass man konnte nie essen; es wurde auch geschrieben -I sehr gut sehen, dass hier kann man nicht loswerden; aber wenn Sie es immer noch tun wollen, kommen auf das goldene Schloß von Stromberg; da du mich befreien, ich weiß von certo-. ihn all diese Dinge Nachdem er, er steigt in den Wagen und fährt nach dem goldenen Schloß von Stromberg. Als der Mann erwachte und sah, dass er geschlafen hatte, war er von Herzen traurig und sprach: -Natürlich hier ohnmächtig, und ich habe nicht liberata-. Sein Blick fiel auf Dinge neben ihm, und las den Brief, worin geschrieben wurde, wie es ging. Dann stand er auf und ging nach dem goldenen Schloß von Stromberg zu gehen, aber er wußte nicht, wo er war. Nachdem er gegangen war Teil der Welt, als er in einem dunklen Wald kam und ging 14 Tage nach, ohne die Art und Weise herauszufinden. Es war einmal mehr Abend, und er war so müde, dass er neben einem Busch lag und schlief ein. Am nächsten Tag, als er auf dem Weg und am Abend ging, als er wollte wieder hinlegen neben einem Busch, hörte er Schreie und Stöhnen und nicht Topf, schlafen. Und wenn die Zeit war, wenn die Menschen die Kerzen leuchten, sah er ein Glimmen, stand auf und ging zu ihr. Er kam zu einem Haus, das sehr klein schien, war es vor einem großen Riesen. Er dachte: „Wenn ich wahrscheinlich Kosten wir mein Leben gehen, aber ihm die gleichgeschlechtlichen versuche Er ging hinüber und als der Riese er sieht, sagte er: -Komm eigene Art und Weise, ich habe nichts gegessen für eine Weile.!. Sie zum Abendessen essen werden - - Lassen Sie stare-, sagte der Mann-wenn man essen möchte, ich habe etwas, das ist gut für te.- -Wenn Sie sagte der sogenannten -I Riese geht bene.- eintrat, setzte sich an den Tisch und der Mann nahm das Brot, . Wein und Fleisch, das niemals enden, so dass beide von ihnen zu seinem Herzen aßen Dann sagte er zu dem Riesen: -Haben Sie mir sagen, wo das goldene Schloß von Stromberg - der Riese antwortete -Andrò?. meine Karte zu sehen, auf denen alle Städte, Dörfer und Fall-. er die Karte gebracht, die er in seinem Zimmer und sah für die Burg hatte, aber es war nicht. -I sagte-oben Import , in einem Schrank, habe ich noch größere Landkarten: ich werde sehen, ob ich là.- Sie gingen zu sehen, aber ohne Erfolg finden Er wollte seine Reise fortsetzen, aber der gigant. und bat ihn, ein paar Tage zu warten, bis sein Bruder kam zurück, er wurde etwas weg zu essen. Er hatte eine Karte, versuchten sie noch einmal zusammen, und sicher würden sie die Burg. Der Mann wartete und als der Riese Bruder zurückkehrte, sagte er, er wusste nicht genau, aber glaubte noch das goldene Schloß von Stromberg es auf dem Papier waren. Alle drei noch einmal satt gegessen, dann der zweite Riese sagte -Vado zu sehen, ob es auf meinem papier- ist. Aber es war neu. Dann sagte er, über einen Raum voller Karten hatte, und musste gehen und sehen dort. Als er gebracht, begann sie wieder zu suchen und fand schließlich das goldene Schloß von Stromberg; aber es war tausend Meilen entfernt. -Wie werde ich es bekommen - sagte der Mann. -Ich zwei Stunden haben zeit sagte der Riese. -I nehmen Sie aus der Nähe, aber dann muss ich nach Hause gehen Krankenschwester unsere bambino.- Der Riese etwa von der Burg hundert Stunden in Anspruch nahm und sagte, jetzt muss ich zurückgehen, kann der Rest der Straße tun du- . Ach ja - antwortete der Mann sehr gut -I kann - Vor dem Abschied zu nehmen, sagte der Mann wieder, -Sfamiamoci für gut-. Sie aßen zusammen, dann der Riese begrüßte ihn und er kehrte nach Hause zurück. Aber der Mensch ging Tag und Nacht nach vorn, bis sie auf das goldene Schloß von Stromberg kam. Aber das Schloss war auf einem gläsernen Berg, auf das er das junge Mädchen von Wagen verfolgt sah; er wollte, dass sie verbinden, aber jedes Mal, wenn er versucht, immer nach unten gerutscht. So ist er traurig war und dachte sich: -Das Beste ist, was Sie tun können sich hier eine Hütte zu bauen; Essen und Trinken Es gibt einen Mangel nicht. So baute er sich eine Hütte und blieb für ein Jahr; und sah jeden Tag des Königs Wagen auf dem Gipfel des Berges, konnte aber nicht auf sie klettern. Eines Tages sah er drei Riesen, die kämpften und nannte sie -Gott mit euch! -. In diesem Schrei hörten sie aber sehen, niemanden, begannen mit großer Heftigkeit zu schlagen. Er rief wieder Möge Gott mit euch! -. Diejenigen, blieb wieder stehen, schaute sich um, aber da sie niemand sah sie gingen weiter kämpfen. Dann rief er zum dritten Mal Mai Gott sei mit dir - und dachte: „Ich muss gehen und sehen, dass Absichten diese drei haben.“ Er ging zu ihnen und fragte, warum sie dich schlagen. Dann sagte man, dass er einen Stock mit ihm gefunden, wenn es an einer Tür pochte, es schwang auf; die zweite, sagte er einen Umhang gefunden hatte, wann immer er es ausdrückte, war er unsichtbar, aber die dritte sagte er ein Pferd gefunden hatte, mit dem man auf dem Glasberg gehen könnte. Da sagte der Mann: -I mit Ihnen drei Dinge handeln wollen; wirklich Geld habe ich nicht, aber ich habe andere Dinge mehr. Aber zuerst muss ich versuchen, um zu sehen, ob Sie die wahrheits erzählt. Dann setzten sie ihn auf dem Pferderücken, setzten sie den Mantel auf ihn und den Stab in der Hand; und wenn er alles hatte, konnte sie nicht mehr sehen ihn. Dann lud er sich geschlagen und rief -Jetzt Sie glücklich - und reitet auf dem Glasberg. Als er auf die Burg kam, fand er sie geschlossen; Dann schlug er die Tür mit seinem Stock, und bald die Tür geöffnet. Er kam herein, ging die Treppe hinauf, und in einen oberen Raum, in dem das Mädchen vor s hatte, ein Wein voller goldenen Becher; Aber sie konnte den Mann nicht sehen, weil er den Mantel trug. Und als er vor war, zog er von seinem Finger den Ring, der sie ihm gegeben hatte, und warf sie in die Tasse, so dass es klingelt. Da rief sie -E ‚meinen Ring! Es muss also, der mich der Mann retten wird! -. Sie durchsuchten das ganze Schloss, aber ihn nicht, weil er gekommen war, er auf dem Pferd saß und aus dem Mantel geworfen. Als sie die Tür kamen, sahen sie ihn und schrie vor Freude. Er stieg ab und nahm die Prinzessin in den Armen; und sie küsste ihn und sagte, jetzt wirklich du mich befreit! -. Dann feierten sie die Hochzeit und sie lebten glücklich zusammen.
Die geliebte Orlando	533	1119	Italian	Es war einmal eine Frau, die eine Hexe und hatte zwei Töchter, eine hässlich und böse, war seine Tochter; die andere, gut und schön, es war ihre Stieftochter. Und sie so sehr liebte, die erste, er hasste die zweite. Eines Tages wird die Stieftochter hatte eine schöne Schürze mochten einander, so dass dieser, eifersüchtig, sie zu ihrer Mutter ging hin und sagte: -Das Schürze mio- sein muss. -Er ‚ruhig, mein Kind, ich avrai- sagte die alte Frau. -Ihr Schwester hat den Tod verdient für einige Zeit, und in dieser Nacht, im Schlaf, ich werde kommen und ihnen den Kopf abschlagen. Bada liegt direkt dahinter nach unten und schieben Sie es sehr gut auf davanti.- Das arme Mädchen verloren gehen würde, wenn durch Zufall, er ist nicht in einer Ecke gefunden hatte, aus dem Topf, hört alles. Wenn es Zeit, schlafen zu gehen war, verließ er vor dem schlechten Schwester zu setzen, und dass er hinter setzen, wie er wollte; da dies aber schlafen war, hob er sie auf und legte sie auf der Vorderseite in der Nähe der Kante des Bettes und nahm ihre Stelle auf der anderen Seite. Während die Nacht der alte kam schleichend: in der rechten Hand hatte eine Axt, während die, wenn es links finger jemand an der Front; dann packte er die Axt mit beiden Händen und ihm den Kopf ab, um seine Tochter schneiden. Als sie weg war, bekam das Mädchen auf und ging, um ihren Schatz mit Namen Roland, und an seiner Tür klopfte. Als er herauskam, sagte er: Hör zu, meine lieben, müssen wir so schnell wie möglich weg: die Stiefmutter wollte mich töten, aber er traf seine Tochter. Wenn Sie Tag und sieht, was er getan hat, perduti- wir. Orlando sagte: -Aber wir haben den Zauberstab nehmen, sonst, wenn c'insegue, können wir nicht salvarci-. Das Mädchen nahm den Zauberstab, dann packte den Kopf des Toten und fiel auf den Boden drei Tropfen Blut, einen vor dem Bett, in der Küche, auf einer Skala. Und sie entführte mit ihrem Geliebten. Am Morgen, als die Hexe stand auf, rief er seine Tochter ihr die Schürze zu geben, aber das ist nicht gekommen. Dann rief er: -Wo bist du? -. -Hier auf der Skala, fegen - sagte einen Tropfen Blut. Die alte Frau ging aber niemand auf der Treppe sah und rief wieder: -Wo sind Sie -. -Hier in der Küche, dass ich erwärmen - den zweiten Tropfen Blut. Die alte Frau ging in die Küche, aber keine gefunden; dann rief er zum dritten Mal: ​​-Wo sind Sie -?. Ah, ich bin hier im Bett schlief fest - sagte der dritte Tropfen Blut. Sie betrat den Raum und ging zu Bett. Und was sah er? Seine Tochter wurde in einem Pool von Blut gebadet, und sie schneiden den Kopf. Die Hexe flog in Wut, zum Fenster eilte und, wie er weit weg sehen kann, er das Mädchen sah, der mit seinem geliebten weggelaufen. -Haben Sie haben schon ziemlich viel getan Straßen rief aber es wird nicht helfen: Ich werde gleich kommen - Er legte seine Siebenmeilenstiefeln, und nach ein paar Schritte, hatte sie bereits erreicht. Aber das Mädchen zu wissen, dass es sie verfolgen würde, mit der Magie ihres lieben Roland in einen See verwandelt Stab, und ich in eine Ente schwimmt auf dem See. Die Hexe stand am Ufer und versuchte, die Ente Wurf Brotkrumen zu locken; aber es nicht ließ sich verführen und am Abend, das alte hatte nach Hause zu gehen, ohne etwas abzuschließen. Das Mädchen und ihr Liebhaber wieder ihre menschliche Seite und ging die ganze Nacht bis zum Morgengrauen. Dann drehte sie sich in eine schöne Blume in der Mitte einer Dornenhecke, und lieber Roland in einen Fiedler. Es dauerte nicht lange, bevor die Hexe kam schreitend und sagte zu dem Musiker, Geiger -Caro, kann ich diese schöne Blume erfassen? -. -Certamente- er sagte -intanto ich suonerò.- Und während die alte wurde unter Dornen eingeführt Wut versucht, die Blume zu erreichen, die der Geiger wusste, begann zu spielen, und sie, ob man will oder nicht, zu tanzen hatte, denn, es hatte eine verzauberte Tanz. Er fuhr fort zu spielen, und die Hexe wurde unaufhörlich zu tanzen gezwungen; die Dornen rissen die Kleider aus, die stachen und geschunden, bis sie endlich tot niederlegen. Befreit Hexe, sagte Orlando: -Jetzt zu meinem Vater gehen, um die Hochzeitsalb vorzubereiten. -Intanto ich hier aspettarti- bleiben wird, sagte das Mädchen -und weil mich niemand erkennt, ich in einen Stein verwandeln wollen rossa.- Orlando So verließ er und das Mädchen auf dem Gebiet blieb auf ihn wartete, drehte roten Stein. Aber wenn Orlando nach Hause kam, wurde er von einem anderen fasziniert und vergaß seine echte Freundin. Der arme lang erwartete, sah aber, dass er zurückkehrte, wurde er in eine Blume traurig und wandte sich, zu denken, dass jemand mit Füßen getreten würden. Aber es geschah, dass man pascolasse Schäfer mit seinen Schafen in diesem Bereich; vorbei an der Blume und für sie ihn so schön, sie gefangen war, nahm ihn bei s, und legte sie in seinem Schrank und sagte: -Ich nie eine Blume so nice- gefunden haben. Aber von diesem Tag ereilte sie das schöne Haus des Pastors! Als er am Morgen aufstand, alle Hausarbeiten wurden bereits offerred: das Zimmer war gefegt und entstaubt, zündete das Feuer, den Eimer in seinem Platz gefüllt; und am Mittag, als er nach Hause kam, war der Tisch schon ein nettes Mittagessen serviert. Er verstand nicht, wie es möglich war, da sah er nie eine Seele; und obwohl er mochte so gut bedient werden, er endete coll'impaurirsi und ging Rat von einer Wahrsagerin zu suchen. Sie sagte: -Es ist unter einem magischen morgen früh in der Morgendämmerung, sieht gut aus, wenn keine Bewegung im Raum; Wenn Sie etwas sehen, werfen auf einem weißen Tuch in Eile: der Zauber romperà- ist. Der Schäfer tat, wie ihm gesagt wurde, und am nächsten Morgen, als er auf den Schrank sah geöffnet und die Blumen kommen. Auf einem Sprung warf er ein weißes Tuch über. Sofort hielt er den Zauber: vor ihm ein schönes Mädchen war, derjenige, der sich um sein Haus genommen hatte. Und es war so schön, dass der Pfarrer sie fragte, ob sie seine Braut sein würde, aber sie weigerte sich, weil sie treu dem lieben Roland bleiben wollte; aber er versprach, nicht zu gehen weg und weiter das Hauses kümmern. Inzwischen nähern uns dem Tag, an dem war Orlando verheiratet und nach altem Brauch wurden in dem Land, alle Mädchen fühlte, warum sie vorhanden sind, zu Ehren des Paares zu singen. Die treue Jungfrau, als sie hörte, dass ihr lieber Roland wurde über ein anderes zu heiraten, so viel betrübt, dass er das Herz dachte brechen würde, und er ging nicht da; aber schließlich wurde er dort gezwungen. Als er ihren Gesang berührt, zog sie sich zurück, bis er selbst fand die letzte zu sein; er kann dann nicht mehr entkommen und sang. Aber hören es Orlando sprang auf und rief: -Das ist die wahre Braut und wollen nicht, andere -. Er hatte die Stimme erkannt, und alles, was er er in das Herz zurückgekehrt war vergessen hatte. So ist die treuen Mädchen heirateten sie lieber Roland, und Kummer wandte sich an Freude.
Dr. Allwissend	928	1641	Italian	Es war einmal ein armer Bauer namens Crabb, der mit zwei Ochsen ein Fuder Holz in die Stadt gefahren und verkaufte sie für zwei Schilde zu einem Arzt. Als er der Arzt gezahlt wurde am Tisch sitzt, und die Bauer sieht, daß er aß und trank so gut, dass es das Herz zu verlassen war, und hätte einen Arzt auch getan. So ist er dort geblieben, fragte eine kleine Weile, und dann, wenn er eins werden könnte. Oh, ja - er antwortete der Arzt-ist leicht getan. Zuerst eine Fibel kaufen müssen, dass ein Buch mit einem Hahn auf den Titel ist; dann verkaufen, um den Wagen mit Ochsen und mit dem Erlös kaufte Kleidung und alles, was Sie in einem Arzt benötigen; Schließlich ein Schild mit der Aufschrift gemalt haben. „Ich Dr. Satutto- bin und lassen Sie es über dem Eingang des Hauses hoch hängen tua.- Der Bauer tat alles, was er hatte, geraten hatte er nicht viel damit begonnen, zu tun Arzt, wenn sie das Geld zu einem großen Herrn gestohlen haben. diese über Arzt Knowall gehörte, die in diesem Dorf lebten, und er mußte wissen, wo das Geld ist. Dann wird der Herr bereit, den Wagen aus, ging zum Dorf und fragte wenn er Doktor Allwissend waren. Ja, das war es. Dann hatte er ihn und das gestohlene Geld zurückbringen. Ja, sagte er, sondern auch seine Frau sein, Grethe. der Herr vereinbart und sie in einem Wagen setzen, und sie machten sich zusammen. Als sie ankamen die edle Burg, der Tisch war bereit, und der Arzt mußte sich setzen und essen mit ihnen. Ja, sagte er, sondern auch seine Frau Grethe und setzte sich mit ihr an den Tisch. Wenn der erste Diener mit einem gehäuften Tablett mit Essen kam, der Bauer er gab es zu seiner Frau Ellenbogen und sagte -Ghita, ist dies die erst- ist. Und er meinte, das war es, was das erste Gericht gebracht. Der Knecht aber, dachte er sagen wollte: „Es ist das erste ladro- und da er wirklich war, fürchtete er sich und sprach zu seinem Kameraden außerhalb -Der Arzt weiß alles: Wir werden krank, sagte ergehen, dass ich die !.. zuerst - würde die zweite nicht hineingehen, aber ich gezwungen war, als er das Gericht betrat, stieß der Bauer seine Frau und sagte: -Ghita, ist dies die zweit ist der zweite erschrak und eilte. aus. die dritter nicht besser ergehen, für die Bauern wieder sagte -Ghita, ist dies der terzo- ist. die vierte ein betroffenes Gericht zu bringen hat, und der Wirt sagte dem Arzt, er hat seine Fähigkeiten zu demonstrieren, und erraten, was unter der Shrimps war der Bauer auf dem Teller sah, nicht zu wissen, was, rief zu sagen: Ach, der arme Crabb - das hörte, rief der Mann:..! -Look, ich weiß Dann wissen Sie auch, wer die hat Geld -.. war der Diener furchtbar erschreckt und Zeichen zum Arzt für einen Moment zu kommen draußen die alle vier de Diebstahl gestand naro sie es freiwillig wieder herzustellen und ihm eine große Summe zusätzlich zu geben, wenn er sie verraten: es war ihr Leben. Dann führten sie ihn, wo er das Geld versteckt hatte. Der Arzt vereinbart, kam zurück und sagte, -Sir, jetzt will ich in meinem Buch, um zu versuchen, wo das Geld versteckt. Aber der fünfte Diener schlich in den Ofen zu hören, wenn der Arzt noch mehr wissen. Diese seine Fibel geöffnet und blätterte es hier und da, die Suche nach dem Hahn. Da es ihm nicht sofort gefunden haben, sagte er: -Eppure Sie dort sind, müssen Sie raus -. Was im Ofen Gedanke war, dass er mit ihm sprach, sprang er in Angst und rief -Quest'uomo alles weiß! -. Dr. Allwissend an den Vermieter zeigte, wo das Geld war, aber nicht sagen, wer es gestohlen hatte; Er wurde von beiden Seiten viel Geld belohnt, und wurde ein berühmter Mann.
Der treue Johannes	49	516	Italian	Es war einmal ein alter König, der war krank und dachte: „Das wird mein Sterbebett sein!“ Dann sagte er: „Bringt meinen treuen Johannes.“ Der treue Johannes war sein liebster Diener und wurde so genannt, weil er alle treu war sein Leben. Als er an seinem Bett war, sagte der König: „Mein treuer John, ich fühle mein Ende naht, und hat für meinen Sohn keine Angst er immer noch in einem Alter ist, wo oft nicht wissen, welcher Weg zu wählen. und wenn Sie nicht versprechen, ihn zu lehren, alles, was er wissen muss, und sein Vormund zu sein, kann ich nicht in der Nähe meiner Augen in Frieden. " Der treue Johannes antwortete: „Do ihn nicht verlassen und will ihm mit Treue dienen, auch wenn es mein Leben kostet.“ Dann sagte der alte König, „ich getrost und in Frieden sterben.“ Er fügte hinzu: „Nach meinem Tode sollst du ihm das ganze Schloß zeigen. Alle Zimmer, die Hallen, die U-Bahn und die Schätze, die in ihm sind nur ein Raum, den Sie celargli: die eine, wo das Bild der Prinzessin aus dem Dach d ' Gold, wenn er sie zufällig sah, fühlte für sie eine brennende Liebe, würde fallen bewusstlos und gehen durch große Gefahr Sie es aus, dass erhalten haben. " Und als die treue Johannes nochmals sein Versprechen gegeben hatte, der alte König war still, aber legte den Kopf auf dem Kissen und morì.Quando war ernst, sagte die treue Johannes dem jungen Mann, was er seinen Vater auf dem Sterbebett versprochen hatte, und sagte: „Ich werde weiter und sicherlich werde ich treu sein, auch wenn es mein Leben kostet. " Der junge Mann rief weinend: „Ich werde auch nie Ihre Treue vergessen“ Wenn die Trauer, sagte der treue Johannes: „Es ist Zeit für Sie, Ihre gute Dinge zu sehen, ich der Vater des Schlosses zeigen wollen.“ Es dauerte ihm überall, auf und ab, und ließ ihn alle die Reichtümer zu sehen, und die prächtigen Wohnungen, nicht nur öffnete er den Raum, der das Porträt enthielt. Das Porträt wurde, so dass die Öffnung platziert die Tür, die Sie gerade sahen; Er war so gemalt bewundernswert lebendig zu erscheinen und es gab nichts in der Welt mehr charmant oder schöner. Aber der junge König bemerkte, dass die getreue Johannes immer ging an einer Tür und sagte: „Warum, nie diese eröffnen?“ - „Es ist etwas im Innern ist, dass Sie erschrecken würde,“ antwortete sie den Diener. Aber der König antwortete: „Ich habe die ganze Schloß gesehen, und ich will wissen, was hier drin ist.“ Er ging zur Tür und versuchte, sie mit Gewalt zu öffnen. Dann getreuer Johannes hielt ihn zurück und sagte: „Bevor er starb, ich deinen Vater versprochen, dass du nicht sehen, dass die in der Kammer ist, könnte es das größte Unglück bringen.“ - „Nein“, antwortete er der junge König, „wenn es mein Verderben sein wird, werde ich keine Ruhe Tag und Nacht, bis ich nicht gesehen haben, ich will hier nicht weg, bis Sie nicht geöffnet haben wird.“ Die treue Johannes Säge dann, dass es nichts mehr zu und getan ist, mit schwerem Herzen und einer Menge Seufzer, suchte den Schlüssel aus dem großen Haufen aus. Dann öffnete er die Schlafzimmertür und ging in der ersten und dachte, dass der König nicht das Porträt sehen konnte; aber er war zu neugierig, stand auf den Fußspitzen und sah über die Schulter. Und als er das Bild des Mädchens sah, so schön und glänzend goldene, fiel er bewusstlos zu Boden. Der treue Johannes hob ihn auf, trug ihn ins Bett besorgt und dachte: „Das Unglück ereignete, Herr Gott, wie wird es?“ Dann neu belebt er mit Wein, bis er sich wieder erholt, aber das erste, was der junge König sagte, war: „Oh, wer jenes schönes Porträt ist?“ - „Es ist die Prinzessin des Goldenen Dachl“, die treuen Johannes beantwortet. Da sprach der König: „Meine Liebe zu ihr ist so groß, dass, wenn alle Blätter an den Bäumen Zungen sind, sie nicht erklären konnten trotz des gewinnt ich mein Leben riskiert, du bist mein getreuester Johannes, du musst mir helfen.“. Die Gläubigen Diener dachte angestrengt nach, wie zu handeln, da war der Anblick des Königs zu erreichen etwas sehr schwierig. Endlich dachte er an eine Art und Weise, und sprach zu dem König: „Alles an ihrem Gold ist. Tische, Stühle, Teller, Tassen, Schüsseln und Wohnmöbel Unter Ihren Schätzen fünf Tonnen Gold, bitte machen Arbeit einer der Goldschmiede des Reiches, die alle Arten von Gefäßen und Gerätschaften machen, alle Arten von Vögeln, Messen und Ausstellungen, mit diesen Dingen gehen wir und ihr Glück versuchen. " Der König befahl, alle Goldschmiede und machte sie arbeiten Tag und Nacht, bis endlich die herrlichsten Dinge vorbereitet. Der treue Johannes nahm alles wurde auf einem Schiff verstaut, auf dem Kleid eines Händlers setzen und tat so gut, den König, um sie unkenntlich zu machen. Dann fuhren sie und fuhr lange für das Meer, bis sie in die Stadt kamen, bei dwelt die Prinzessin der Gläubigen oro.Il Dach sagte John zum König Aufenthalt auf dem Schiff, und warten. „Vielleicht“, sagte er: „Ich werde die Prinzessin mit mir bringen, zu sehen, so dass alles in Ordnung ist, haben die Goldgefäße aufstellen und das ganze Schiff ausschmücken.“ Dann suchte er sich in seiner Schürze alle Arten von Goldobjekten, landete und ging direkt in den königlichen Palast. Als er den Hof des Schlosses trat, war es zu einem schönen Mädchen, die in der Hand zwei goldene Eimer hatten, zeichnen Wasser. Wenn drehte sie sich auf das glitzernde Wasser, das sie den Fremden sah wegzutragen, und fragte, wer er war. Da antwortete er: „Ich bin ein Kaufmann,“ und seine Schürze geöffnet, und ließ sie schauen in. Dann rief sie: „Oh, was für schöne Gold Dinge!“ Er setzte den Eimer und fing an, sie nacheinander zu untersuchen. Dann sagte er: „Die Prinzessin muss sehen, das Gold wie sie Objekte so sehr, dass es Ihnen alles was Sie kaufen.“ Sie nahm seine Hand und führte ihn zum Obergeschoss, denn es ist das Mädchen war. Als die Prinzessin die Ware sah, ganz erfreute er und sagte: „Es ist so schön gearbeitet, dass ich sie alle kaufen“ Aber die treue Johannes sagte: „Ich bin nur der Diener von einem reichen Kaufmann, was haben wir denn hier ist nichts im Vergleich zu dem, was mein Meister hat in seinem Schiff, und es wird ist es, die künstlerische und wertvollsten je er arbeitete in Gold. " Sie wollte sie alles gebracht haben, aber er sagte: „Um dies zu tun, dauert es viele Tage, denn es gibt eine große Menge an Waren ist, dauert es viele Zimmer, dass er zu Hause wäre nicht genug“ Dann wurden ihre Neugier und Sehnsucht noch mehr erregt, bis er sagte: „Führen Sie mich zum Schiff, werde ich selbst dort, und siehe da die Schätze deines Herrn“ Erfreut, treu John führte sie zu dem Schiff und dem König, wenn Säge glaubte, dass das Herz zerspringen und Topf, Müdigkeit widerstehen. Sie bestiegen das Schiff und der König führte sie nach innen, aber der treue Johannes blieb mit dem Steuermann und ordnete das Schiff fuhr: „Erklären Sie Segel, bis es wie ein Vogel fliegen“ Jedoch zeigte der König ihr alle Objekte aus Gold eins nach dem anderen: das Geschirr, Gläser, Schalen, Vögel und wilde Tiere und Monster. Mehrere Stunden vergingen, und sie war mit so viel Freude zu sehen, alles gar nicht bemerkt, dass das Schiff verlassen hatte. Sie hatte in der letzten sah, dankte sie dem Kaufmann nach Hause gehen wollte; aber kommt an Deck, sah er, dass das Schiff auf hohen See weit vom Land entfernt in vollen Segeln lief. „Ah“, rief erschrocken: „Ich habe betrogen worden sind in den Händen eines Kaufmann: Ich würde lieber sterben!“ Aber der König nahm ihre Hand und sagte:. „Ich bin kein Kaufmann, sondern ein König, nicht schlechter als du von Geburt Wenn Sie mit List entführt haben, war nur für die große Liebe, die ich für Sie habe, wenn ich Ihr Porträt sehe. das erste Mal, er fiel bewusstlos zu Boden. " Auf diese Worte hörte, wurde die Prinzessin des Goldenen Dachl getröstet; und er war zu ihm geneigt, dass sie bereitwillig zu sein, seine moglie.Ma beim Segeln auf hohen See zugestimmt, der treue Johannes, der im Bogenbau Musik saß, sehen drei Raben in der Luft, die zu ihnen kamen fliegen. Er hörte auf zu spielen und hörte, was sie sagte, weil er gut verstanden. Einer rief: „Ach, es nach Hause bringt die Prinzessin des Goldenen Dachl!“ - „Ja“, antwortete er die zweite, „aber er hat es nicht!“ Und die dritte sagte: „Aber ja, ist es mit ihm im Schiff!“ Dann begann der erste wieder: „Was nützt das tun, wenn sie landen, vorwärts der Sprung ein Fuchs Pferd gerecht zu werden, dann werden Sie wollen er montieren und wenn das Pferd mit ihm weggelaufen wird und steigen in die Luft, so dass er nie wieder sehen? sein Mädchen. " Der zweite sagte: „Es gibt kein Entkommen?“ - „Oh ja, wenn man die Reiten ist die Pistole herausnimmt, die in die Zügel des Pferdes versteckt und tötet ihn, der junge König gerettet werden, aber wer weiß, wer es weiß und sagt es ihm, zu Stein von der Zehe bis? Knie. " Da sprach die zweite: „Ich weiß mehr als dass, selbst wenn das Pferd getötet werden, der junge König nicht seine Braut! Wenn Sie in die Burg gehen, auf einem Tablett an einem Brautkleidungsstück finden wird wie folgt aussieht gewebte Gold und Silber aber es wird nicht von Pech und Schwefel sein: wenn er es auf den Knochen gesetzt verbrennt ". Die dritte sagte: „Es gibt kein Entkommen?“ - „Oh ja“, antwortete der zweite „, wenn man das T-Shirt mit Handschuhen packt und wirft es ins Feuer und verbrennt es, wird der junge König gerettet werden, aber was nützt es, wer es weiß und sagt es ihm, sich aus Stein aus.? Knie bis zum Herzen. " Da sprach der dritte: „Ich weiß mehr als das sogar die Hochzeit Shirt obwohl brennen, wird der junge König doch nicht seine Braut haben! Wenn nach der Hochzeit, wenn der Tanz beginnt und die junge Königin ist tanzen, wird plötzlich erbleichen und fallen als tot. und wenn jemand sie nicht anheben und aus ihrer rechten Brust drei Tropfen Blut ziehen und sie spucken wieder aus, wird sie sterben. Aber wenn jemand weiß, und zeigt es, würde er sich Stein, von Kopf bis Fuß. " Als die Raben dieser zusammen gesprochen hatten, flogen sie weiter, und der getreue Johannes hatte auch alles verstanden; aber von diesem Moment an war ruhig und traurig, denn wenn er seinen Herrn verborgen, was er gehört hatte, diese wäre bedauerlich, und wenn er es ihm offenbart hatte, würde sein Leben zu opfern. Schließlich sagte er zu mir selbst ‚.‚Ich meinen Meister zu retten, auch wenn es auf mich bringen Zerstörung‘Als sie an Land kamen, geschah es, dass der Rabe vorausgesagt hatte, und eine prächtige Kastanie sprang vor ihnen. „Oh“, rief er den König, „mich zu meinem Palast zu bringen“, und wollte zu montieren; aber der treue Johannes kam ihm zuvor, schwang sich schnell darauf, zog die Pistole aus dem Holster und Schuss. Dann wird der andere Diener des Königs, die nicht wie der treue Johannes taten, rief: „Was beschämend das schöne Tier zu töten, die den König des Schlosses zu bringen waren!“ Aber der König sprach: „Sei still und ließ ihn tun, ist mein treuester Johannes, er einen guten Grund haben.“ Dann gingen sie zum Schloss und in der Halle standen ein Gericht das Brauthemd angesiedelt hatte, dass sie aus Gold und Silber. Der junge König trat vor, es zu nehmen, aber treuer Johannes schob ihn weg, packte es mit Handschuhen, warf es ins Feuer und verbrannt. Die anderen Diener fingen wieder an zu murren und sagte: „Sehen Sie, jetzt sogar das Brauthemd Königs burning“ Aber der junge König sagte: „Es wird einen guten Grund haben, dann soll er tun, ist mein treuester Johannes.“ Dann wurde die Hochzeit gefeiert; Der Tanz begann, und die Braut nahm auch an. Der treue Johannes war wachsam und in ihr Gesicht sah. Plötzlich erbleichte sie und fiel auf den Boden, als ob tot. Dann lief er zu ihr, hob sie auf und brachte sie in ein Zimmer; Er legte sie nieder, kniete und sog die drei Blutstropfen aus ihrer rechten Brust und spuckte sie aus. Unmittelbar atmete sie wieder und erholte sich, aber der junge König hatte gesehen, und unwissend zu sein, warum der getreue Johannes getan hatte, war wütend und rief: „Schmeißt ihn im Gefängnis“ Der Morgen der getreue Johannes verurteilt wurde, und an den Galgen geführt, und wenn er da war und war etwa ausgeführt, zu sagen, „Er muss sterben, wieder vor seinem Ende reden,? Ich auch dieses Recht“ - „Ja“, antwortete er dem König „die Sie gegeben haben.“ Dann getreue Johannes sagte: „Ich bin zu Unrecht verurteilt und haben immer wahr gewesen.“ Und sie erzählte ihm, wie sie die Rede des Meeres Krähen gehört hatte und beschlossen, seinen Meister zu retten; dafür hatte er alles, was er getan hatte, zu tun. Der König rief: „Oh mein treuester John Grace! Gnade! Nehmen Sie ihn nach unten.“ Aber die treue Johannes, sprach kaum das letzte Wort, das er nach unten leblos gefallen war und ich zu einem pietra.Il König und die Königin großes Leid, und der König sagte: „Ach, wie ich krank große Treue vergolten“ Er hob die Steinstatue und in seinem Schlafzimmer neben dem Bett platziert. Jedes Mal, wenn er sah, weinte er und sagte: „Oh, ich könnte Sie Ihr Leben zurück, mein treuer John“ Einige Zeit verging und die Königin gebar Zwillinge, zwei Söhne, die wuchsen heran und waren ihr erfreuen. Ein Tag wird die Königin war in der Kirche und die beiden Kinder mit seinem Vater spielten, der König sah den Stein mit großer Trauer, seufzte und sagte: „Oh, ich könnte Sie Ihr Leben zurück, mein treuer John“ Dann begann der Stein zu sprechen und sagte: „Ja, das können Sie mir Ihr Leben, wenn Sie bereit sind zu geben, was Sie am meisten am Herzen“ Da sprach der König, „Du mir alles geben, werde ich in der Welt!“ Der Stein fuhr fort: „Wenn Sie Ihre Hand abgehackt die Köpfe deiner zwei Kinder und streut mich mit ihrem Blut, ich mein Leben wieder zu erlangen.“ Der König war entsetzt, als er hörte, dass er sich seine liebsten Kinder töten, aber er dachte die große Treue der Gläubigen John, der für ihn gestorben war, zog sein Schwert und seine Hand abgehackt die Köpfe der Kinder. Und wenn er den Stein mit ihrem Blut beschmiert hat, das Leben wieder zu ihm, und den getreuen Johannes stand einmal vor, frisch und gesund. Und er sprach zu dem König: „Ich möchte Ihre Treue belohnen,“ und die Kinderköpfe genommen, legte sie wieder auf und bestrich die Wunde mit ihrem Blut. Für einen Moment kamen die Kinder wieder gesund und wieder springen und spielen, als ob nichts geschehen wäre. Der König war glücklich, und als er die Königin kommen sah er versteckte getreuen Johannes und die beiden Kinder in einem großen Schrank. Als sie eintrat, sagte er: „Sie in der Kirche gebetet haben?“ - „Ja“, sagte er die Königin, „aber ich habe immer gedacht, den getreuen Johannes, der für unsere Fehler so unglücklich war.“ Dann sagte er: „Liebe Frau, wir können ihm das Leben geben, aber auf Kosten der Opfer unserer Söhne.“ Die Königin wurde bleich, und das Blut gefror, aber sagte: „Wir haben es zu seiner großen Treue verdanken.“ Und der König freute sich, dass sie, als er dachte; Er ging und öffnete den Schrank und brachten Kinder und treuen Johannes. Der König sagte: „Gott sei Dank er geliefert wird, und wir haben noch unsere kleine Söhne.“ Und er erzählte ihr alles, was geschehen war. Dann lebten sie glücklich zusammen bis zum Tod.
Der Räuber Freund	378	955	Italian	Es war einmal ein Müller, der eine schöne Tochter hatte; und als sie im heiratsfähigen Alter war, dachte sie: „Wenn ein Werber, wie es sollte, und die Frau fragt mich, ich gebe es zu ihm, um ihn zu beheben.“ Nun geschah es, dass ein Werber kam, der sehr reich schien; und der Müller, die Suche nach nichts zu sagen, versprach er, seine Tochter. Aber das Mädchen liebte ihn nicht, wie wir einen Freund lieben müssen, und war im Innersten entsetzt jedes Mal sah ich ihn an und dachte an ihn. Eines Tages sagte er: -Sie meine Verlobte sind und nie kommen trovarmi-. Das Mädchen antwortete: -Ich weiß nicht, wo zu Hause aus. -Mein Haus ist da draußen, in die dicken von Bosco- der Freund sagte. Dann begann sie sich zu entschuldigen und sagte: -Haben nicht in der Lage sein, den Strassen- zu finden. Und er sagte: -Sie müssen zu mir kommen am nächsten Sonntag, ich habe bereits eingeladen und warum, können Sie Ihren Weg zu verstreuen von cenere- finden. Am Sonntag, als das Mädchen im Begriff war, in die Quere zu kommen, war sie sehr erschreckt. Es füllt die Kichererbsen und Linsen Taschen: Der Eingang des Waldes die Asche ausgebreitet hatte, aber sie folgte ihr jeden Schritt wirft ein paar Erbsen auf der Erde rechts und links. Er ging fast den ganzen Tag, bis sie zu einem abgelegenen Haus in den Mittelpunkt des Geschehens Wald kam. Im Inneren gab es keine; Er regierte die tiefste Stille. Plötzlich rief eine Stimme aus: -Scappa, braut, hier leben viele wilde und gefürchteten Räuber -. Das Mädchen blickte auf und sieht, dass die Stimme von einem Vogel in einen Käfig gesperrt wurde. Und wieder rief er: -Scappa, braut, hier leben viele wilde und gefürchteten Räuber -Die schöne Braut von einem Zimmer in das Haus ging, aber es war alles leer und konnte keine lebendige Seele finden. Schließlich kam er im Keller; da saß eine altersschwache alte Frau. -Sie können mir sagen, wenn mein Freund hier lebt? - fragte das Mädchen. Ach, die arme bimba- sagte der alte -sechs in einer Mördergrube gelandet; Ihre Hochzeit wird dein Tod sein: die Räuber dich töten. Siehe, ich hatte voll Wasser auf einem großen Kessel zu setzen. Wenn Sie in die Hände fallen, brechen sie Sie nach unten, dann Sie Sie kochen machen und essen. Wenn Sie nicht sechs verloren gerettet haben - so die alte Frau versteckte sich hinter einem großen Fass und sagte: -Er ‚Placid und bewegen sich nicht oder Sie sind zum Scheitern verurteilt! Wir werden fliehen, wenn die Räuber schlafen: schon vor langer Zeit den occasione- erwartet. Er hatte gerade diese Worte gesprochen, dass die Räuber nach Hause kamen mit einem anderen Mädchen ziehen; Sie waren betrunken und achtete nicht auf ihre Schreie und ihr Schreien. Sie ließen sie trinken drei Gläser Wein, ein weiß, eine rote und eine gelb; und ihr Herz abgestürzt. Dann rissen sie ihre schönen Kleider, legte es auf einem Tisch ab, zerhackt sie den Körper schön und mit Salz bestreut. Die arme Braut hinter dem Lauf hatte Angst, Angst, das gleiche Schicksal zu erleiden. Einer der Verbrecher festgestellt, dass tötete die einen goldenen Ring am Finger trug, und andernfalls um es zu entfernen sofort, nahm eine Axt und hieb den Finger. Aber das in die Luft spritzte und hinter dem Lauf fiel, gerade in den Schoß der Braut. Der Räuber nahm ein Licht und ging um ihn zu suchen, aber nicht Topf finden. Dann sagte ein anderer: -Haben Sie hinter dem großen Fass sah -. Aber die alte Frau rief -Venite zu essen, Sie versuchen, morgen; der Finger kann nicht weglaufen -. Die Räuber gestoppt zu suchen und stellen Sie über das Essen und Trinken; aber die alte Frau hatte sie einen Schlaftrunk in Wein bezahlt, so dass sie bereit Keller niederlegen, schlief ein und fing an zu schnarchen. Hören sie, kam die Braut aus hinter dem Lauf, hatte aber in Reihen auf dem Boden liegen alle die Schläfer zu Schritt über und hatte eine große Angst wecken jede von ihnen. Aber mit Gottes Hilfe gelang es ihm zu passieren, ging mit dem alten auf und gemeinsam flohen sie aus dem Hause der Mörder. Der Wind hatte die Asche weggeblasen, aber die Erbsen und Linsen hatten gekeimt und das Mondlicht zeigte ihnen den Weg. Er ging die ganze Nacht und kam am nächsten Morgen in die Mühle. Das Mädchen sagte ihr Vater alles, was geschehen war. Wenn es der Tag der Hochzeit war, erschien der Bräutigam auch; und der Müller hatte alle seine Verwandten und Freunde eingeladen. Am Tisch hatte jeder eine Geschichte zu erzählen. Dann wird der Bräutigam sagte: -Sie haben nichts zu sagen, mein Herz? Es sagt etwas noch du-. Sie antwortete -Racconterò einen Traum. Ich war Fuß durch den Wald und kam zu einem Haus. Kein Mensch, sondern nur ein Vogel in einem Käfig, der zweimal rief: „Run, braut, hier leben viele wilde und gefürchteten Räuber!“ - Meine Liebe, ist aber ein sogno.- -Attraversai aber alle Zimmer waren leer. Endlich ging ich in den Keller, wo ich einen alten baufälligen gefunden. „Ich lebe hier meinen Mann?“ Fragte ich. Aber sie antwortete: „Oh, das arme Kind, Sie in einer Mördergrube am Ende Der Freund wird dich töten, werden Sie in Stücke machen, und dann drehen Sie kochen und essen Sie!“. - -Amor My, ist das nicht ein sogno.- - aber die alte Frau versteckte mich hinter einem großen Fass, und sobald ich wieder versteckt Banditen mit einem Mädchen ziehen. Sie ließen sie trinken drei Sorten Wein: weiß, rot und gelb; und ihr Herz schiantò.- -Amor My, ist das nicht ein sogno.- -Dann riss ihre schöne Kleidung, und auf dem Tisch, zerriss den schönen Körper und sprengt sale.- -Amor Mine, es ist nicht, dass ein sogno.- -Ein der Räuber sah, daß sie an seinem Finger einen goldenen Ring trug, und da er es nicht herausziehen konnte, nahm er eine Axt und den Finger geschnitten. Aber das in die Luft spritzte und hinter dem Hintern fiel, direkt in meinen Schoß. Und es qui.- So sprach er es herausgezogen und zeigte sie den Anwesenden. Der Räuber, der während der Geschichte mit Angst tödlich weiß geworden war, flüchtete hätte sehen, aber die Gäste hielt ihn an und reichte ihm das Gericht über, wo er mit der ganzen Bandbreite an seiner Infamie ausgeführt wurde.
der Ofen	1202	425A	Italian	In den Tagen, wo das Wünschen noch immer von Nutzen, wurde ein Prinz von einer alten Hexe verwünscht, und in einem eisernen Ofen in einem Wald zum Schweigen bringen. Sie gingen viele Jahre und niemand konnte ihm helfen. Eines Tages geschah im Wald, die sich verloren hatte, und konnte nicht ihres Vaters Reich finden hatte wanderte neun Tage lang, und hatte dann kommen vor dem eisernen Kasten zu sein. Dann fragte er: -Donde kommt, und wohin geht sie? -. Sie antwortete: -I verlor die Straße, die in das Reich meines Vaters geht, und ich kann nicht wieder nach Hause gehen. Dann eine Stimme aus dem Eisenofen sagte: -Ich werde Ihnen helfen, schnell nach Hause zu bekommen, wenn Sie versprechen, zu tun, was ich Sie fragen. Ich bin der Sohn eines mächtigen König deines Vaters, und Sie werden heiraten. Sie war entsetzt und dachte: „Mein Gott, was soll ich tun mit diesem Ofen?“. Aber als sie nach Hause zu ihrem Vater zurückkehren wollte, versprach sie, zu tun, was er wollte. Der Prinz sagte: -Sie müssen hier mit einem Messer zurückkehren und ein Loch in der eisen- machen. Dann gab er mir einen Begleiter, der in der Nähe von ihr in der Stille ging, und brachte sie nach Hause in zwei Stunden. Die Burg war eine große Freude, als sie die Prinzessin zurückkehrte, und der alte König umarmte sie und küsste sie. Aber sie war sehr beunruhigt und sagte: Lieber Vater, was mir passiert ist! Ich würde ich nicht zurück nach Hause von dem großen wilden Wald, wenn ich nicht in der Nähe eines Ofens aufgehört hatte; Ich musste mich engagieren, mit ihm ihn zur Rückkehr zu retten und sposarlo-. Der alte König war entsetzt und war in der Nähe vorbei, weil sie hatte aber eine Tochter. So sie an seiner Stelle der Müllerstochter senden beschlossen, es war schön. Das führte in den Wäldern, gaben sie ihr ein Messer und sagte den Ofen zu kratzen. So kratzte sie vierundzwanzig Stunden, aber konnte nicht aus einem Bit bringen‘. Bei Tagesanbruch, eine Stimme in dem Ofen: -I scheint albeggiare- aus zu beginnen. Sie antwortete: -Es scheint mir, als ich meinen Vater-Mühle hören. -So Sie die Tochter eines Müllers sind: raus jetzt und es kommen die principessa.- Dann ging sie und sagte dem alten König, dass der Mann in den Wald will, dass sie nicht, sondern ihre Tochter. Der alte König hatte Angst, und die Prinzessin weinte. Aber es war die Tochter eines Schweinehirt, der noch schöner als der Müller war; sie beschlossen, ihr eine Goldmünze zu geben, weil statt der Prinzessin zu kommen. So wurden sie dorthin genommen und sie auch vierundzwanzig Stunden schaben hatte, ohne Ergebnis. Als der Tag anbrach, eine Stimme in dem Ofen: -I scheint albeggiare- aus zu beginnen. Sie antwortete: -Es mir scheint, ich glaube, ich das Telefon auf mein Vater- hören. -So Sie die Tochter eines Schweinehirt sind: Holen Sie schnell und es die Prinzessin kommen; und ihr sagen, ich will, was ich versprochen; aber wenn es ist, in seinem Reich und Verderben alles auseinander fallen, und es wird nicht Stein bleibt auf pietra.- das hört, die Prinzessin zu weinen begann: es gab keine andere Lösung war, das Versprechen zu halten. Er nahm Abschied von seinem Vater, steckte er ein Messer und ging in den Wald. Als er ankam, er zu kratzen begann, gab Eisen Art und Weise und nach zwei Stunden hatte er schon ein kleines Loch gemacht. Dann guckte sie hinein und sah einen schönen jungen Mann; ah, sie mochte alles glitzerndes Gold! Sie ging auf Schaben und machte das Loch, um zu lassen Sie beenden. Dann sagte er: -Sie sind mein und ich bin dein; Du bist meine Braut und ich habe liberato-. Aber sie bat ihn, sie zu ihrem Vater wieder gehen zu lassen; Prinz ließ sie lange, nicht mehr als drei Worte sagen und dann zu ihm zurückkommen. Sie ging nach Hause, aber er sagte, dass mehr als drei Worte: der Eisenofen verschwindet sofort und war weit weg über gläserne Berge und scharfe Schwerter gemacht. Aber der Fürst wurde befreit, und war nicht mehr ein Gefangener. Sie nahm Abschied von seinem Vater, er nahm etwas Geld, aber nicht viel, ging in den Wald und versuchte, den Ofen, konnte sie aber nicht finden. Er suchte ihn neun Tage lang und war so hungrig, dass sie nicht wussten, wie zu tun, weil er nichts zu essen hatte. Als es Abend war, kletterte er auf einen Baum, und ihren Geist die Nacht zu verbringen, weil er Angst vor wilden Tieren war. Wenn Mitternacht nahte, sah er ein kleines Licht weit weg und dachte: „Ah, da sollte ich gerettet werden!“. Dann stieg er ab und ging auf das Licht, und in der Zwischenzeit gebetet. Er kam in einem alten Haus, die alle um Gras gewachsen war, und bevor es einen Haufen von Brennholz. „Ach, wohin bin ich gekommen!“ dachte er. Er sah durch das Fenster und innen sah er nichts anderes als große und kleine Kröten; aber es gab eine Tabelle mit Wein und einem verführerischen Braten, und Teller und Gläser waren aus Silber. Dann nahm sie den Mut und klopfte. Sofort die Kröte Königin rief: Oh Donzelletta grün und klein, von trockenen Hundepfote hager, hey nur Sie, hören Sie mir, wer es heraus, dass ich -Sie trat vor zu sagen haben und die Tür einen rospina geöffnet!. Als sie eintrat, sie alle begrüßte ihn und sagte ihm, sich zu setzen. Sie fragten -Donde kommen? Wohin gehen Sie? -. Sie erzählte, was geschehen war, und dass nur drei Worte sagen zu gehorchen gescheitert, hatte der Ofen verschwunden, und nun war sie für ihn zu suchen, über Berg und Tal, bis er nicht gefunden hatte. Dann wird die alte Königin sagte: Oh Donzelletta grün und klein, von trockenen Hundepfote hager, hey nur Sie, hören Sie nur die Box hören Sie mir tragen -Der Tier ging und die Box gebracht. Dann gaben sie Essen und Trinken, und brachten sie in ein schönes Bett schon, die wie Samt und Seide fühlte, lag sie da unten, und schlief. Bei Tageslicht kam, stand er auf; die alte Königin nahm drei Stifte aus der großen Kiste und gab sie ihm, weil sie mit s nehmen; Es müßte einen hohen Glasberg, drei scharfe Schwerter und einen großen See überqueren; Wenn sie es täte, würde sie ihren Mann bekommen. Dann gab sie ihre drei Objekte, die die größte Sorge, nämlich hatten, drei große Nadeln, ein Pflug-Rad, und drei Nüsse. So ging sie weg, und als er auf den Glasberg kam, die so rutschig war, steckte sie die drei Nadeln zunächst hinter ihren Füßen, ging dann und bekam über, und dort versteckte sie in einem Ort, der im Auge behalten. Dann kam er zu den drei schneidenden Schwertern, sprang auf dem Rad und rollte über. Schließlich kam er zu einem großen Strom, und nach der Kreuzung, in einer großen, schönen Schloss. Sie ging und fragte: war ein armes Mädchen, und würde Service. Aber er wusste, dass es der Prinz war, dass sie den Ofen im großen Wald freigelassen worden. Dann wurde sie als Diener für einen miserablen Lohn genommen. Nun hatte der Prinz neben ihr eine andere und wollte sie heiraten, dachte, dass sie für eine Weile tot war. Am Abend, als er fertig Abwasch hatte, legte sie ihre Hand in der Tasche und fand die drei Nüsse, die die alte Kröte gegeben hatten. Sie geknackt eine mit den Zähnen und wollte den Kern essen; aber schauen! Es war ein stattliches königliches Gewand. Als die Braut hörte, kam er und bot es zu kaufen: Es ist nicht ein Anzug war, die ein Diener geziemt. Sie sagte nein, sie würde nicht verkaufen; aber wenn du sie schlafen eine Nacht im Zimmer des Bräutigams lassen würde, würde er es ihm geben. Die Braut gab sie die Erlaubnis, weil er nie ein Kleid so schön hatte. Als der Abend kam, sagte er zu ihrem Freund: -Das dumme Mädchen im Raum tua- schlafen. -Wenn Sie zufrieden sind, sind anch'io- sagte sie. Aber sie gab ihm Wein zu trinken, wenn er eine Schlaftablette gegeben hatte. So die beide die Nacht im selben Raum verbracht, und er schlief so fest, dass sie ihn nicht aufwecken können. Sie weinte die ganze Nacht und rief: -I in dem wilden Wald des Ofens freigegeben, für Sie mir ein Glas Berg ging, drei scharfe Schwerter und einen großen See; und jetzt, wo ich dich gefunden, du willst mich nicht hören. Die Diener saßen durch die Kammertür und hörten, wie sie die ganze Nacht weinen, und am Morgen informierten ihren Herren. Am nächsten Abend, als sie gewaschen hatte, öffnete sie die zweite Mutter, und im Innern war ein viel schönes Kleid; wenn die Braut sah, dass sie diese auch kaufen wollten. Aber das Mädchen würde das Geld nicht nehmen, und bittet, sie wieder schlafen könnten im Schlafzimmer des Prinzen. Die Braut gab ihm aber eine Schlaftablette und er schlief so fest, dass er nichts hören kann. Die Magd weint die ganze Nacht und rief: -I in dem wilden Wald des Ofens freigegeben, für Sie mir ein Glas Berg ging, drei scharfe Schwerter und einen großen See; und jetzt, wo ich dich gefunden, du willst mich nicht hören. Die Diener saßen durch die Kammertür und hörten, wie sie die ganze Nacht weinen, und am Morgen informierten ihren Herren. Und am dritten Abend, wenn sie gewaschen hatte, öffnete sie die dritte Mutter, und im Innern war ein schönes Kleid, das Gold war. Als die Braut sieht, dass sie wollte, es haben, und das Mädchen gab es ihm unter der Bedingung der zum dritten Mal in dem Prinzen Schlafzimmer schläft Lage ist. Aber der Fürst stand Wache, und warf auf den Boden Schlaftabletten. Und als sie fing an zu weinen und -Amor mein Schreien, ich euch vor den wilden Wald ofen Prinz sprang auf und sagte: -Sie sind mein, und ich bin your-. Und in der gleichen Nacht stieg in den Wagen mit ihr, und die falsche Braut nahm seine Kleider, so dass sie nicht ertragen konnte. Als sie an dem großen Fluß kamen, überquerten sie es mit dem Boot, vor den drei schneidenden Schwerter gingen bis zum Pflug-Rad, und der Glasberg steckten sie die drei Nadeln. So schließlich kamen sie zu dem alten Haus; Aber als sie eintraten, sie verwandelte sich in eine große Burg: Kröten, vom Zauber befreit, waren Prinzen und Prinzessinnen, und sie waren in einer großen Party. Sie waren verheiratet, und sie blieben in der Burg, die als die viel größer war der Braut. Aber da der alte König, allein leben zu haben beschwerte, gingen sie, es zu nehmen, und so hatten sie zwei Königreiche und lebten glücklich zusammen.
Der Mann machte wieder jung	1396	753	Italian	Zu der Zeit, als unser Herr ging noch auf diese Erde, hielt ein Abend mit St. Peter von einem Schmiede und erhielt frei. Nun geschah es, dass in das Haus eines armen Bettler tritt, kaum nach Alter und Gebrechlichkeit gedrückt und bat Almosen des Schmiedes. St. Peter hatte Mitleid und sagte: -Herr und Meister, wenn Sie bitte, seine schlechte Heilung, denn ein Leben von s verdienen kann, -. Der Herr sagte sanft -Fabbro, leih mir deine Esse und legte Kohle: Ich habe die alte infermo- verjüngen will. Der Schmied war bereit, St. Peter den Blasebalg blies, und wenn die schönen hohen Flammen aufgeflammt, unser Herr nahm den kleinen alten Mann und stieß ihn in der Schmiede in der Mitte der feurigen Rot, so dass er glühte wie ein Rosenstrauch und lobte Gott mit lauter Stimme. Dann ging der Herr zur Lösch Wanne, in dem kleinen Mann legte rot-heiß, so dass das Wasser bedeckte sie, und als er für eine gute abgeknallt, gab ihm seinen Segen. Sofort sprang der kleine Mann flink aus, gerade und gesund, als ob er 20 Jahre hatte. Der Schmied, der alles genau beobachtet hatte und aufmerksam, lud sie alle zum Abendessen ein. Er hatte einen Buckel alte Mutter-in-law und halb blind, die an die Jugend ging und mit großer Ernsthaftigkeit gefragt, ob das Feuer ihn viel verbrannt hatte. Er antwortete, dass er noch nie so gut gewesen war: die Flammen in der kühlen Tau gewesen waren. Diese Worte hallen in den Ohren der alten ganze Nacht und am frühen Morgen, wenn der Herr auf dem Weg gegangen war, nach dem Schmiede zu danken, sie glaubten, er konnte er seine alte Mutter-in-law zu machen, wie er alles richtig gesehen hatte, und es kam dann, um die Dinge in ihre Zuständigkeit fallen. Also fragte er seine Mutter-in-law, wenn sie auch wie ein Mädchen von achtzehn Jahren springen wollen. -Von ganzem Herzen - sagte sie, weil aus ihm so gut. So ist der Schmied ein großes Feuer gemacht und stieß die alte Frau drehte sich hin und her und stieß schreckliche Schreie. -Er ‚quiet! weil, schreit und darüber springen? Nun blase ich für gut - es zog sich zurück, bis der Balg, wurden alle Lumpen verbrannt. Die alte Frau rief, ohne aufzuhören, und der Schmied dachte: „Es ist etwas falsch!“. Er zog sie heraus und warf sie in die Wanne. Dann schrie sie so laut, dass die über der Schmiede Frau und seine Tochter sie beide liefen die Treppe hinunter hörte und sah die alte Frau schrie und schrie, mit wenig Platz in der Wanne, mit faltigen Gesicht, voller Falten und verzerrt. Daraufhin wird die beiden, die beide mit Kindern waren, wurden sie so erschrocken, dass in dieser Nacht, gebar zwei Wesen, die nicht wie Männer aussahen, sondern Affen; Sie liefen in den Wald, und das Rennen von Affen abstammen von ihnen.
Nelke	720	652	Italian	Es war einmal eine Königin, die nicht Kinder geboren nach dem Willen unseres Herrn geben könnte. Jeden Morgen ging sie in den Garten, um zu beten, dass Gott ihr ein Geschenk eines Sohnes oder einer Tochter machen würde. Und siehe, da kam ein Engel vom Himmel herab und sagte -Rallegrati, haben Sie einen Sohn, dessen Wunsch realisiert werden: alles in der Welt er will, die avrà-. Sie ging zum König der frohe Botschaft zu verkünden, und als es Zeit war, sie gebar einen Sohn mit großer Freude des Königs. Jeden Morgen sie im Park mit Ihrem Kind waschen ging, und eines Tages, als er schon ein wenig ‚aufgewachsen, sie geschah, um einzuschlafen, als sie in ihren Armen hatte. Darauf kam die alte Köchin; Er wusste, dass die Wünsche des Kindes erreicht und ihn entführt werden würde. Dann nahm er ein Huhn, und die ganze Reihe von Blut spritzte ihre Schürze und das Gewand der Königin. Dann nahm er das Kind in einem versteckten Ort, wo sie von einer Krankenschwester gestillt haben, und lief zum König, die Königin zu beschuldigen weg esserselo fegte links von den wilden Tieren. Der König, das Blut auf seiner Schürze sehen, glaubte es und war bis zu dem Punkt wütend, dass er einen hohen Turm gebaut, wo kein Licht durchdrungen; dort verriegelt durch Einmauern die Tür seiner Frau. Sie mußte dort bleiben 7 Jahre ohne Nahrung noch zu trinken, und dort an Hunger zu sterben. Aber Gott schickte zwei Engel vom Himmel in Form von weißen Tauben, die zu ihr fliegen zweimal am Tag, sie Essen bis zum Ende der sieben Jahre zu bringen. Der Koch aber dachte: „Wenn einige Wunsch des Kindes wahr und ich bin hier, ich könnte ruiniert werden.“ Er ließ so das Schloss und ging zu dem Kind, das alt genug, um zu reden war. -Desidera ein schönes Schloss-sagte-mit Garten und alles, was occorre.- Und wie das Kind den Wunsch geäußert hatte, hier die Burg erscheinen. Nach ein wenig ‚Zeit, sagte der Koch, okay -Nicht, dass Sie so allein sind, möchten Sie ein schönes Mädchen wie compagna-. Der Prinz äußerte den Wunsch und das Mädchen erschien vor ihm, so schön wie kein Maler malen kann. Die beiden jungen Männer spielten liebend zusammen, um einander zärtlich, und der alte Koch ging wie ein Gentleman Jagd aus. Aber es fiel ihm ein, daß der Fürst gewünscht hätte mit seinem Vater zu sein, so dass es in große Verlegenheit stürzen. Dann ging er nach Hause, nahm von dem Mädchen und sagte: -Diese Nacht, während der Junge schläft, geht in sein Bett, piantagli ein Messer in dem Herzen und bringt mir seine Leber und seine Zunge; Wenn Sie vorhaben, werden Sie das Leben verlieren. Dann verließ er, und als er am nächsten Tag zurückkehrte, war sie es nicht getan und sagte: -Da, würde ich das Blut eines Unschuldigen vergossen, die noch nie jemand verletzt hat? -. Der Koch kam wieder zu sagen: -Wenn Sie nicht tun, wird es das Leben kosten. Und sie ein Reh brachte, er tötete, nahm er sein Herz aus und Zunge, legte sie auf einen Teller geben und wenn er den alten Mann sah, sagte zu dem jungen -Mettiti ins Bett und decken sich mit der Decke! -. Indem er den Dieb trat ein und sagte: -Wo ist das Herz und die Leber des Jungen -. Das Mädchen reichte ihm den Teller, aber Prinz warf die Decke und sagte -Old Bösewicht, warum hast du mich töten wollen? Jetzt werde ich Ihren Satz ausspricht: Sie in einen Pudel mit einer goldenen Kette um den Hals verwandeln und essen heiße Kohlen, so dass die Flammen aus Kehl- aufflammen werden. Und als sie diese Worte sagte, der alte Mann in einen Pudel mit einer goldenen Kette um den Hals gedreht, und die Köche hatten heiße Kohlen zu bringen, dass er verschlungen, so kamen die Flammen des Mundes aus. Der Prinz blieb dort für einige Zeit, und er dachte an seiner Mutter, wenn überhaupt war, die er noch am Leben. Schließlich sagte er zu dem Mädchen: -Ich will, nach Hause zurückzukehren; wenn du mit mir kommen werde ich denke, mantenerti-. -Ah- sie antwortete, er ist so weit weg! und dann würde ich in einem fremden Land tun -, um ihn nicht begleiten dürfen und doch wollte nicht verlassen, wollte er, dass das Mädchen wurde eine ganz Nelke und nahm ihn mit. Er setzte ab, und der Pudel musste ihm folgen. Zu Hause angekommen, ging er direkt auf den Turm, in dem er seine Mutter eingesperrt hatte, und da der Turm so hoch war, wünschte er sich eine Skala, die an die Spitze kommen. Er ging auf, sah in und rief: -Carissima Mutter, aber Sie leben, oder bist du tot -?. Sie antwortete: -Ich habe gerade gegessen und noch sazia- glauben, es waren Engel. Er sagte. -Ich bin dein lieber Sohn, den die wilden Tiere würden Sie kidnappen, aber ich bin immer noch am Leben und bald Sie salverò-. Dann stieg er aus und ging zu ihrem Vater, indem sie als fremd Jäger ausgerufen, die ihn gebeten, seinen Dienst zu treten. Der König antwortete, er könnte kommen, wenn er geschickt und konnte ihm das Spiel bekommen; aber während dieser Gegend hatte er nicht je gesehen. Der Jäger versprach, dass er so viel Spiel bringen würde, so viel zu einem königlichen Tisch geeignet. Dann rief er alle Jäger und befahl ihnen, ihm in den Wald zu folgen. Sie gingen und, sobald sie in dem Wald kommen, er sich in einer Kreisform hat, auf einer Seite offen, dann trat und begann dem Spiels zu wünschen übrig. Und hier das Rennen geben Sie die zweihundert und wildesten Tiere Kreis, und die Jäger hatte, sie zu töten. Dann lud sie alle sechzig Wagen und brachten ihn zum König, schließlich Topf, verzieren Sie Ihre Tabelle mit Spiel, nach eigenem essersene seit so vielen Jahren. Erfreut, entschied der König, dass am nächsten Tag das ganze Gericht Mittagessen mit ihm haben würde und gab ein großes Fest ihn. Als sie alle versammelt waren, sagte er zu dem Jäger: -Ansicht Ihre Fähigkeiten, werden Sie als nächstes sitzen me-. Und er sagte -Sire, Majestät, verzeihen Sie mir, ich bin nur ein principiante-. Aber der König bestand darauf und sagte: -Sie nächsten sitzen müssen, so lange me- wie er gehorchte. Als er sich setzte sie dachte an ihre geliebte Mutter, und wünschte sich, dass über sie reden zumindest einer der Höflinge beginnen würde, sich fragen, wie sie in den Turm war, wenn er noch am Leben war oder war verhungert. Er hatte gerade diesen Gedanken formuliert, daß der Marschall begann -Maestà zu sagen, hier wir banchettiamo glücklich, aber wie ist Ihre Majestät die Königin im Turm? Ist er noch am Leben oder starben an Hunger? -. Aber der König sagte: -Ich will nicht über sie hören, sie verließ meinen lieben Sohn von feroci- Tieren reißt dann der Jäger stand auf und sagte: -Mein edler Vater, die Königin noch lebt, und ich bin sein Sohn; Ich habe nicht von wilden Tieren entführt worden, aber von diesem berüchtigten alten Koch, den mir weg nahm von ihrem Schoß, während sie schlief, und bestreut sie mit dem Blut eines Hühner- Schürze. Er packte den Hund mit dem goldenen Kragen und sagte: -Hier der Bösewicht - und er brachte die heißen Kohlen, dass der Hund vor allen Leuten zu essen hatte, bis die Flammen aus dem Rachen herauskommen. Dann fragte der junge Mann, den König, wenn er den Koch in seiner wahren Gestalt sehen wollte; Er formulierte den Wunsch und hier ist er erscheint mit weißer Schürze und Hänger an seiner Seite. Als ich ihn sah, flog der König in Wut und befahl ihm, in den tiefsten Kerker geworfen werden. Dann wird der Jäger: My -Vater, möchten Sie auch das Mädchen sehen, die mich liebevoll erzogen, und die mich töten sollte, aber er tat es nicht -?. Der König antwortete: -Ja, ich werde sehen, volentieri-. Der Sohn sagte: -Mein edler Vater, ich in Form eines schönen fiore- zeigen. Er zog seine Nelke, und legte sie auf der königlichen Tafel, so schön wie der König nie gesehen hatte. Da sagte der Sohn: -Nun ich es in seiner wahren Erscheinung- zeigen will. Er wünschte ridiventasse ein Mädchen, und sie stand da so schön, noch schöner, dass kein Maler malen kann. Der König schickte dann zwei Mädchen und zwei Diener zum Turm, weil sie die Königin und conducessero an der königlichen Tafel nehmen wollten. Aber als er die Königin erreichte nicht essen und sagte -Iddio gnädig und barmherzig, der mich in dem Turm am Leben gehalten hat, wird es soon- freigeben. Sie lebte drei Tage er friedlich gestorben. Die Beerdigung begleitet die zwei weißen Tauben, die die Nahrung in den Turm gebracht hatten, und waren Engel des Himmels; und es kam auf seinem Grab ruhen. Der alte König hatte den Koch zerschneiden, aber er hat auch den Schmerz nicht ertragen. Der Sohn heiratete die schönen Mädchen, das in der Tasche in Form von Blume getragen hatte; und wenn Sie noch leben Gott weiß.
Wacholder	443	720	Italian	Vor langer Zeit, Saran es 2.000 Jahre, es war ein reicher Mann, der eine schöne und fromme Frau hatte; Sie liebten einander, aber sie hatten keine Kinder. Sie wünschten ihnen viel, aber, wie sie zu dem guten Herrn Tag und Nacht betete, waren die Kinder nie. Vor ihrem Haus, auf dem Hof ​​gab es einen Ginsterstrauch. Eines Tages im Winter die Frau unter ihm stand, und Schnipsel einen Apfel und verglichen sie schnitt sie mit dem Finger, und das Blut fiel auf dem Schnee. -Ah- sagte sie mit einem Seufzer, und die ganze traurig, -avessi das Blut gerade ein Kind, so rot wie Blut und so weiß wie Schnee! - Und als sie diese Worte sagte, freute er sich in seinem Herzen, als ob er eine Vorahnung hatte. Er ging nach Hause und verbrachte ein Mond verschwand und der Schnee; nach zwei Monde kehrte das Land grün zu drehen; in drei Monaten sprang die Blumen; nach vier Monde wurden die Bäume im Wald mit Saft gefüllt und grüne Zweige intricarono dick: die Vögel zwitschern, wie alle auf den Wald und die Blumen von den Bäumen fielen in Resonanz; die Frau unter dem Baum hinter dem fünften Mond stand und der Geruch der Pflanze war so süß, dass ihr Herz mit Freude platzt, und sie fiel auf die Knie für eine großes Glück; wenn der sechste Monat war die Frucht, und sie seine Zunge gehalten; der siebte Monat sie Wacholderbeeren und aß sie eifrig und wurde traurig und krank wurde; den achten Mond vergangen, und sie rief ihren Mann und sagte weinend: -Wenn ich sterbe, begraben Sie mich unter der ginepro-. Dann tröstete er sich und ging zurück zu freuen, bis die neunte Mond verbracht, ein Kind so weiß wie Schnee und rot wie Blut geboren wurde, und als sie ihn sah, war ihre Freude so groß, dass er starb. Dann ihr Mann sie unter dem Baum begraben und weinte bitterlich; nach einiger Zeit etwas mehr zu beruhigen begann hin und weinte ‚dann nach einem anderen Bit gestoppt und Verzweiflung‘, sagte seine Frau. Von der zweiten Frau hatte er eine Tochter, während der ersten hatte einen Sohn, so rot wie Blut und so weiß wie Schnee. Als die Frau ihre Tochter sah liebte sie sehr; aber als er das Kind sah, fühlte er sich geschnitten, um das Herz, und es schien, dass er sie in alles zu verhindern. Er dachte immer darüber, wie seine Tochter die ganze Erbschaft zu erhalten; inspiriert von dem Bösen begann der Mann zu hassen, und trieb ihn von einer Ecke, und schlugen ihn, so dass das arme Kind immer so Angst hatte; als er zur Schule ging hatte er keine Ruhe. Einmal war die Frau im Raum gestiegen; Es kam auch kurz nach der Tochter und sagte: -Mama, gib mir ein Befehl-. -Ja, Baby my- sagte sie und zog aus der Brust ein schöner Apfel. Die Brust hatte einen großen, schweren Deckel mit einem Schloss aus groben und scharfen Eisen. -Mamma- sagte mein Bruder-even Kind kann man bekommen - Die Frau irritiert ist, sagte aber:? -Ja, wenn er School- zurückkehrt. Und als sie ihn sahen durch das Fenster kommen, wie von dem Bösen besessen, riß sie den Apfel von ihrer Tochter und sagte: -Haben Sie es vor Ihrem Bruder auch. Dann warf sie den Apfel in die Brust und geschlossen. Wenn das Baby kam, vom Teufel besessen, sagte er Süße zu simulieren: mein-Kind, können Sie auch einen Apfel wollen - und ihn mit einem entsetzten Gesicht sah?. -Mamma- sagte der Junge -Sie ein Gesicht haben, das ist erschreckend! Ja, gib mir einen Apfel - Sie dachte, sie schuldete er Geist tun. Gekommen mit me-, sagte er und hob den Deckel -Take ein mela.- Und wenn die Jungen bückte, der Teufel, und sie geraten, sie schloß paff!, Schlagen Sie den Deckel, so dass der Kopf Schuss weg und ging zwischen fallen rote Äpfel. Dann wurde sie mit Angst und dachte ergriffen: „Wenn ich es von mir weg bewegen konnte!“. Er ging nach oben in seinem Zimmer und von der obersten Schublade seiner Kommode eines weißes Taschentuch genommen, legte seinen Kopf wieder auf dem Hals und bandagierten mit einem Taschentuch, so dass überhaupt nicht zu sehen ist; Er setzte sich das Kind an der Tür mit Apfel in der Hand. Kurz nach Marilena in die Küche von seiner Mutter ging, die vor dem Feuer stand ein Topf mit heißem Wasser gerührt wurde. -Mamma- sagte Marilena -my Bruder vor der Tür sitzt und es ist alles weiß und hat einen Apfel in der Hand; Ich fragte ihn, ob er mir gegeben hat, sondern gab mir keine Antwort; dann ich spaventata.- -Vacci noch- sagte die Mutter-und wenn Sie nicht reagieren zurück zu tun, was ihm einen Klaps geben - Marilena Anschließend ging er und sagte -Fratello, gib mir den Apfel - aber diese blieb stumm, und sie sie gab ihm einen Klaps und getrommelt Kopf auf dem Boden. Verängstigt, begann sie zu weinen und schluchzen, und lief zu seiner Mutter, ihr zu sagen: Ach, Mom! Ich unplugged meinen Kopf zu meinem Bruder! -. Und er weinte und weinte und ruhte nicht. -Marilena- -cos'hai sagte ihre Mutter tat! Aber beruhigen Sie sich, dass niemand bemerkt, so kann man es nicht anders: Ich in Sauce kochen werde agra.- Die Mutter nahm das Kind und riss es in Stücke, steckte es in den Topf und kochen ihn Essig. Inzwischen stand Marilena in der Nähe und weinte und weinte und die Tränen endete alles in den Topf, und es gab für Salz nicht nötig. Als der Vater nach Hause kam, setzte er sich an den Tisch und sagte: -Wo ist mein Sohn -?. Nur dann hat die Mutter eine große große Schüssel voll Fleisch in saurer Sauce und Marilena nicht weinten verzichten könnte. Dann wieder sagte der Vater, mein Sohn -Wo? -. -Ah- sagte ihre Mutter, wenn er in dem Land geht, der Großonkel; Er will ein wenig stoppen ‚là.- -Was Sie tun? Und ohne auch nur auf Wiedersehen zu sagen - -Be ‚wollte er gehen und fragte, ob er 6 Wochen bleiben kann. Es wird in Ordnung sein là.- -Ah- sagte der Mann -I nur leid! Es ist nicht fair, sollte es zumindest mir sagen, auf Wiedersehen - das sagte, begann zu essen und sagte -Marilena, warum weinst du? Ihr Bruder ritornerà-. Ah, Frau- fügte er hinzu -Welche diese guten Sachen ist, gib mir mehr - Und je mehr er aß, desto mehr er wollte, und sagte -Datemene noch, und Sie es nicht essen: es ist wie my- Zeug. Und er aß und aß, alle Knochen unter dem Tisch zu werfen, bis er fertig war. Marilena inzwischen ging ihr bestes Seidentuch aus der letzten Schublade seiner Kommode zu bekommen, nahm er alle Knochen und die Knochen, die unter dem Tisch waren, banden sie in Seidentuch und nahm sie nach draußen und weinte bitterlich. Er legte sie in das grüne Gras unter dem Baum, und wie er fühlte er sich besser und weinte nicht mehr. Dann wird der Wacholderbaum zu bewegen begann, markiert die Zweige eine Abfahrt und dann kam wieder zusammen, wie wenn man glücklich und tut dies mit seinen Händen. Dann kam eine Wolke aus der Anlage und es schien, dass die Wolke ein Feuer brannte, und das Feuer flog einen schönen Vogel heraus singt schön und stand durch die Luft fliegen; und als er weg war, war der Wacholder wie zuvor, und das Taschentuch mit den Knochen verschwunden war. Und Marilena war glücklich und zufrieden, als ob ihr Bruder noch am Leben war. Er ging fröhlich in das Haus zurück, setzte er sich hin und aßen. Der Vogel war inzwischen geflogen, über das Haus Goldschmiedin niedergelassen hatte, und er begann zu singen: -Mein Mutter hat mich getötet und mein Vater aß mich. Marilena, meine Schwester, die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier gesungen hat! War -L'orefice in seinem Laden und war eine Goldkette zu arbeiten, wenn er den Vogel singen auf seinem Dach gehört, und fand heraus, dass schönes Lied. Er stand auf, zu gehen und verloren einen Pantoffel, aber er würde immer noch auf der Straße gehen, obwohl er einen Pantoffel hatte und eine Socke. Er trug seine Lederschürze und in einer Hand er die goldene Kette gehalten, in der anderen Zange; und die Sonne scheint, beleuchtet die ganzen Weg. Er hielt den Vogel zu suchen. -Uccello- sagte -as Sie singen; Singen Sie noch einmal Ihre canzone.- Nein, antwortete der Vogel nicht zweimal ohne eine Belohnung singen: wenn Sie mir die Goldkette geben Sie nuovo.- -Eccotela- singen, sagte der Goldschmied -und jetzt noch singt - Dann kam der Vogel die goldene Kette zu nehmen, nahm er mit seiner rechten Pfote, vor dem Goldschmiedin ruhte, und sang: -Mein Mutter hat mich getötet und mein Vater aß mich. Marilena, meine Schwester, die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier gesungen hat -Dann der Vogel zu einem Schuhmacher flog, landete auf dem Dach und sang: -Mein Mutter hat mich getötet und mein Vater aß mich. Marilena, meine Schwester, die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! -Der Schuster hörte es und lief an der Tür in Hemdsärmeln Was für ein schöner Vogel hier gesungen hat!. Er sah auf dem Dach und hatte seine Augen mit der Hand zu schützen, weil die Sonne abbagliasse nicht. -Uccello- sagte -as Sie singen, - und er die Tür-Frau genannt, kommen, es ist ein Vogel, der so gut singt -. Dann rief er seine Tochter, die Kinder und die Tagelöhner, der Diener und der Diener, und sie alle gingen auf die Straße, den Vogel zu sehen. Wie schön! Seine Federn waren rot und grün, und um den Hals schien ganz aus Gold, und die Augen glitzerten wie Sterne. -Uccello- sagte der Schuster -cantami wieder Ihre canzone.- Nein, antwortete der Vogel nicht singen zweimal ohne Belohnung: Sie müssen mir qualcosa.- -Moglie-, sagte der Mann -Go auf dem Dachboden; am höchsten auf der Achse befindet sich ein Paar roter Schuhe, bringt qui.- Die Frau ging seine Schuhe zu bekommen. -Hier hier, sagte er der Vogel-Mann-jetzt singen Sie mir Ihre canzone.- zurück Der Vogel kam und nahm die Schuhe in seinem linken Bein, flog dann auf dem Dach und sang: -Mein Mutter hat mich und meinen Vater getötet ich aß. Marilena, meine Schwester, die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hat hier gesungen! -Wenn er fertig Gesang, flog in der linken die Kette in der rechten Klaue und die Schuhe zu halten. Er flog weit weg zu einer Mühle und die Mühle ging clipp clapp, clipp clapp, clipp clapp. Und in der Mühle saß zwanzig Jungs einen Mühlstein mit dem Hammer zu schlagen: tick, tick, tick. Und die Mühle ging clipp clapp, clipp clapp, clipp clapp. Dann flog der Vogel auf einer Linde vor der Mühle, und sang: -Mein Mutter hat mich-und-eine getötet aufgehört zu arbeiten und mein Vater aß mich. - Zwei gestoppt mehr arbeiten und hörte - Marilena, meine Schwester, -Weitere vier Arbeiten gestoppt - die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, -nur acht noch schlagende und unter dem Wacholder fünf mehr - hat alles versteckt. - noch ein - Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier gesungen hat! -So auch hielt der letzte Arbeits und Topf noch das Ende hören. -Uccello- er sagte, dass die letztere -as Sie singen; Lassen Sie mich hören zu mir, nuovo.- Nein singt, beantwortet er die Vogel nicht singen zweimal ohne Belohnung: wenn Sie mir den Mühlstein geben werde ich von nuovo.- -Si- singen, sagte der Mann-Wenn es nur meine Sie die darei.- -Si- sagten die anderen -Wenn wieder avrà.- singt Dann kam der Vogel nach unten und Müllern, die alle zwanzig, mit Hilfe eines Hebels hob den Mühlstein: Oh! oh, op! Oh, oh, op! Oh, oh, op! Der Vogel, den er eingeführt, um den Kopf und legte es als Kragen; dann wieder auf den Baum und sang: aß mich -My Mutter hat mich und meinen Vater getötet. Marilena, meine Schwester, die Knochen in Stücke gefunden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier gesungen hat fertig Gesang -Quand'ebbe, breitete er seine Flügel und hatte die Kette im rechten Bein, das linke Schuhe und der Mühlstein um den Hals; und er flog in das Haus seines Vaters weg. Im Zimmer des Vater, war die Mutter und Marilena am Tisch, und der Vater sagte: Ach, was Freude, ich fühle mich glücklich -. -NO sagte ihre Mutter, ich habe Angst, wie wenn man eine große temporale.- erhalten wird Marilena statt sie saßen und weinten, weint. In diesem Moment kam den Vogel und, wenn Sie es auf dem Dach setzen, -Ah- rief den Vater ist so glücklich, und als die Sonne scheint da draußen! es ist, als ob ich einen alten Freund sah! -. -NO sie sagte, ich so Angst habe: Geschwätz meine Zähne und es ist wie ich Feuer in meinen Adern haben - Und Sie das Mieder und alles andere zerrissen!. Und Marilena in einer Ecke sitzen zu weinen, hält die Schürze vor den Augen, und in Tränen gebadet. Dann hockte der Vogel auf dem Wacholder, und sang: -Mein Mutter, die ermordet Mein sie seine Ohren bedeckt und schloss die Augen nicht zu sehen und zu hören, aber ihre Ohren dröhnte, als ob es den Sturm und Augen rumoreggiasse sie brannten wie vom Blitz getroffen. -und mein Vater aß mich .-- Ach, Mama! - rief der Mann, der einen schönen Vogel -en aus, die so gut singt! und die Sonne ist so heiß! und kann den Duft von Zimt .-- Marilena hören, meine Schwester, Marilena -Dann legte den Kopf auf die Knie und begann zu weinen, aber der Mann sagte -Vado aus, muss ich den Vogel von Near- sehen . Ah, geh nicht! - sagte die Frau -a ich das Zittern im ganzen Haus denken, und das ist fiamme.- Aber der Mann ging hinaus und auf den Vogel sah. -l'ossa hat mit Bindfaden; ein Taschentuch sich, und unter dem Mandelbaum. Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier cantato.-Nach dem Singen fiel der Vogel die goldene Kette gleich um den Hals des Mannes und versehen ihn genau. Dann kam der Mann zurück und sagte -Vedessi dass schöner Vogel! Er gab mir eine goldene Kette, und es ist so schön! -. Aber die Frau war sehr erschrocken und fiel weitläufige und Kopfhörer fiel von ihrem Kopf. Und der Vogel sang wieder: -Mein Mutter, die mich ermordet - Ach, ich in den Boden versinken könnte, nicht das Gefühl haben .-- und mein Vater aß Mein Die Frau fiel zu Boden, als ob tot-Marilena, die meine Schwester - Ah- sagte Marilena -Ich will gehen; Ich frage mich, ob der Vogel mir etwas gibt - Und es ging l'Ossa-gebunden mit Schnur, ein Taschentuch sich, -Und den Vogel wirft seine Schuhe. -und unter dem Mandelbaum Cip! Cip! Was für ein schöner Vogel hier cantato.-Dann fühlte Marilena glücklich und voller Freude. Er legte die roten Schuhe und tanzte und lief ins Haus. -Ah- sagte, ich war so traurig, als ich ging, und jetzt bin ich so glücklich! Was für ein schöner Vogel! Ich habe gerade ein paar rosse.- -No.- Schuhe der Frau sagte, er sprang auf und das Haar stand auf dem Kopf wie -I Flammen scheint, dass die Welt kurz vor dem Zusammenbruch ist; Ich werde gehen, vielleicht würde ich meglio.- Aber als die Schwelle, paff Daumen!, Den Vogel wirft den Mühlstein auf dem Kopf, und sie fiel tot zu Boden. Der Vater und Marilena gehört und lief aus: Rauch und hohe Flammen aus dem Boden freigesetzt wurden, und wenn alles gestoppt, hier ist der kleine Bruder, der die Hand seines Vaters und Marilena nahm. Alle drei glücklich betrat das Haus und setzte sich zu essen.
Der junge Riese	854	650A	Italian	Ein Bauer hatte einen Sohn, der so groß wie ein Daumen war, und wurde nicht noch größer; jahrelang wächst er hat keinen Draht. Ein Tag sein Vater Ausgehen zu pflügen, sagte die Kleine -Babbo, ich will anch'io- kommen. -NO sagte sein Vater -Aufenthalt hier, da draußen nicht Diener nichts und Sie können auch perderti.- Dann begann Tom Thumb zu weinen und allein gelassen werden, hatte der Vater sie mit s zu nehmen. So legt er mich in der Tasche, und als er auf dem Gebiet war zog es heraus und steckte es in einer frisch gepflügten Furche. Während wenig, wenn er dort sitzt, hier ist ein großer Riese durch die Berge kam. -Siehe, dass große Drehgestell - sagte der Vater, der den kleinen Kerl erschrecken wollte, die ihn gut machen. -Kommt hier und nimmt es via.- Aber der Riese hatte lange Beine und kam in zwei Schritten zu der Nut; Er nahm den kleinen Däumling aus und ging mit ihm. Der Vater stand da ohne die Möglichkeit, einen Ton für Terror zu äußern, und dachte, dass er jetzt ihr Baby verloren hatte und dass sie nie im Leben sehen. Aber der Riese ihn über, und pflegte, so wuchs Tom Thumb groß und dick wie Riesen zu sein, auf. Als zwei Jahre vergangen waren, nahm der alte Riese ihn in den Wald, wollte ihn auf die Probe -Strappati ein bacchetta- sagen. Der Junge war schon so stark, dass sie aus dem Boden eines Baum entwurzelt. Der Riese aber dachte, er sollte noch besser machen; Er nahm sie wieder mit s, pflegte ihn für zwei weitere Jahre, und als er ihn in den Wald gebracht, ihn zu versuchen, der Junge konnte einen viel größeren Baum beseitigen. Aber Riese war noch nicht genug; Sie pflegte ihn für zwei weitere Jahre, und als ich in den Wald ging und sagte, jetzt riss nur eine schöne junge bacchetta- die größte Eiche entwurzelt, die abgestürzt; aber für ihn war es nur ein Witz. Dies sah, sagte der alte Riese: -Nur so, jetzt Sie perfezionato- und führte ihn zurück auf den Acker, wo er sie genommen hatte. Sein Vater war in diesem Moment das Pflügen; Der junge Riese ging auf ihn zu und sagte: -Guardate, Vater, wie ich geworden bin, ich bin dein Sohn! -. Der Bauer erschrak und sagte: ‚Nein, du bist nicht mein Sohn, von me- weggehen. -Aber natürlich bin ich dein Sohn! Lassen Sie uns pflügen: Ich habe es gut, weil you.- Nein wissen, nein du ist nicht mein Sohn, und ich kann nicht Pflug weggehen - Aber weil er Angst vor dem Mann war, verließ er den Pflug steht, ging weg und fing an! Teil am Rande des Feldes. Und die Jugend nahm einen Pflug und drückte nur eine Hand, aber mit so viel Kraft, dass der Pflug ging tief in den Boden. Bei diesem Anblick konnte der Bauer nicht widerstehen und rief: -Wenn Sie pflügen wollen, müssen Sie nicht drücken so hart, sonst haben Sie einen schlechten Job -. Aber der junge Mann zog die Pferde, er zog den Pflug und sagte: -Es ‚als auch zu Hause, Vater gehen und‘ Mutter macht eine große Schüssel zum fertigen Mittag; Ich unterdessen die Campo gehen. Der Bauer ging nach Hause und ließ seine Frau, die das Essen zubereitet ;. Junge, inzwischen allein gepflügten Feld, das zwei Tage Boden war, dann Leggen und zwei auf einmal klammerte, auch fertige erschütternde. Als er fertig war, ging er in den Wald und zwei Eichen entwurzelt, wenn auf ihre Schultern und bringt uns über Eggen, eine vor und eine hinter und tat so die Pferde und alles nach Hause gebracht, als ob es ein Bündel war Stroh. Als er in den Hof kam, hatte seine Mutter ihn nicht erkennen und fragte: ist -Wer der entsetzliche große Mann -?. Der Bauer antwortete: -E ‚Unsere Sohn-. Aber sie sagte: ‚Nein, es ist nicht unser Sohn sein kann; ein so groß, dass wir nie hatten: wir waren ein wenig! Geh weg, wollen Sie nicht! -. Aber der junge Mann war still, aber führte seine Pferde im Stall und gab sie Heu und Hafer, alles in Ordnung. Als er fertig war, ging sie in den Raum, saß auf der Bank und sagte:? -Mama, ich essen will, bist du bereit -. Sie sagte ja, weil er nicht im Widerspruch wagte ihn und nahm zwei große große Gerichte und gut gefüllt, dass sie und ihr Mann hätte genügt für acht Tage. Aber der junge Mann verzehrte sich allein und fragte, ob er nichts anderes hatte, ihn zu geben. -NO sagte sie -ist alles abbiamo.- -Für mich war es nur ein Blick, aber ich brauche viel mehr Dann sfamarmi.- sie ging hinaus und zündeten ihn an den Kessel für das Schwein, gut gefüllt und wenn drinnen war er fertig war. -Schließlich noch kommt er sagte qualcosina- und aß alles, aber selbst das zu ziehen Hunger nicht genug ist. Dann sagte er: -Babbo, ich sehe auch, dass mit Ihnen werde ich nie genug zu essen haben; wenn Sie mir eine Eisenstab erhalten, die stark ist und ich kann nicht brechen gegen meine Knie, werde ich Auswärts- gehen. Der Bauer war froh; Er griff den Wagen seine beiden Pferde und gingen zum Schmied einen Stock zu nehmen, so lang und dick, dass die beiden Pferde konnten nur kaum. Aber der junge Mann legte es auf den Knien, und Snap! Brach in zwei, als ob es ein Strauch war. Der Vater spannte vier Pferde und ging mit einem Stock so groß und dick zu bekommen, dass die vier Pferde, ihn zu führen. Der Sohn geschnappt dies auch entzwei gegen die Knie und warf ihn weg und sagte -Babbo, das gefällt mir nicht dienen, müssen Sie besser vorspannen, und bringen eine stärker haften. So ist der Vater spannte acht Pferde und brachte eine, die so groß und dick war, dass die acht Pferde, ihn zu führen. Aber als der Sohn ihn aufhob, brach er ein Stück zur Seite ab und sagte: -Babbo, ich sehe, dass Sie nicht den Stick Ich brauche beschaffen kann; Ich werde auch sind- gehen. So ging er hin und als Schmied des Jungen gestellt. Er kam in einem Dorf, in dem er lebte, einen Schlosser, einen geizigen Mann, den niemand etwas gegeben hat, und er wollte alles für mich haben. Er ging in die Schmiede und fragte ihn, ob er einen Gesellen brauchte. -Si- sagte der Schmied; sah ihn an und dachte: -Das ist ein Mann, der wird gut vorschlagen und sein Brot verdienen „, fragte er:.?. Wie viel Sie zahlen möchten - -Ich will nicht ihre anything- antwortete er -nur alle vierzehn Tage, wenn andere Jungen bezahlt, werde ich zwei Schläge geben, und du mußt tragen. der Geizige von Herzen zufrieden war, um Geld zu sparen denken. Am nächsten Morgen, das seltsame Geselle war zuerst, aber der Meister den glühenden Stab brachte und erster Schuss zerschmettert das Eisen und Amboss sank so tief in den Boden, so dass Sie nicht Topf tun, bringen Sie es aus dann der Geizige wurde wütend und sagte:. Hey, ich habe nichts tun, einen Kerl wie du, du schlagen übermäßige Kraft, tun Sie für diesen einen Schuss wollen - er antwortete: -I geben Sie nur einen kleinen Schlag, nient'altro- er hob den Fuß und gab ihm einen Tritt, der ihn weg fliegt über vier Fuder Heu geschickt Dann nahm er?... der dicksten Eisenstab für sich aus der Schmiede, nahm es als ein Stock und ging sein Weg. Nach einer Weile ‚kam zu einem Bauernhof und fragte die Gerichtsvollzieher, ob er einen Vorarbeiter benötigt. -Si- sagte der -n Faktor I Notwendigkeit: Sie scheinen ein kluger Kerl, einer, der weiß, wie man miteinander auszukommen; was tun Sie ein Jahr führen wollen? - Er fuhr fort zu sagen, dass er keinen Lohn wollte, aber jedes Jahr ihm drei Schläge gegeben hätte er ertragen musste. Der Faktor war zufrieden, weil er ein Geizhals war. Am nächsten Morgen hatten die Diener zum Schneiden von Holz in den Wald zu gehen; Sie waren schon auf, aber der junge Mann war noch im Bett. Dann ein rief: Steh auf, jetzt; wir gehen in den Wald zu schneiden Holz, haben Sie mit uns- kommen. -Ah- antwortete er, unhöflich, arrogant wieder gut gehen, so dass es bekommen, bevor alle Sie dann auf die Gerichtsvollzieher gingen andere together.-, und sagte ihm, dass der Kopf noch im Bett war und wollte nicht mit ihnen in den Wald gehen. Der Gerichtsvollzieher sagte sie gingen zurück, um ihn zu wecken und ihm sagen, die Pferde zu nutzen. Aber der Vorarbeiter, wiederholte er: -Go als gut, so dass es, bevor Sie alle zusammen-. Er stand immer noch ein paar Stunden lesen, dann stand schließlich auf, aber bevor er in den Stall ging eine Menge Erbsen zu nehmen, lassen Sie sie kochen und wenn man sie ruhig aß; er dann griff die Pferde und ging in den Wald zu schneiden Holz. In der Nähe des Holzes war eine Schlucht, dass er zu überqueren hatte; Zuerst ging er den Wagen, dann die Pferde gestoppt, ging hinter dem Wagen, nahmen Bäume und Gestrüpp, und machte eine große Barrikade, so dass kein Pferd gehen könnte. Als er in den Wald kam, wurden die anderen fahren nur mit ihren beladenen Wagen nach Hause zu gehen. So sagte er ihnen: -Go gut, ich komme vor du-. Er geht nicht weit in den Wald fahren, riss einmal zwei der größten Bäume, legte sie auf den Wagen und nahm den Weg zurück. Als er an der Barrikade ankam, waren die anderen noch da und konnte sich nicht bewegen. -Vedete- sagte -wenn du bei mir geblieben war, dann würden Sie noch früh nach Hause kommen, und man konnte eine Stunde schlafen più.- Er fortsetzen wollte, aber seine vier Pferde konnten nicht seinen Weg machen; Er wollte jetzt, er legt sie oben auf dem Wagen und begann, mich um die Last zu ziehen, und schaffte es so leicht zu bewegen, als ob eine Last von Federn gezogen. Als er vorbei war, sagte er zu seinen Begleitern: -Vedete, ich habe über schneller als Sie ,. Und er fuhr fort, während die andere stoppen mußten. Aber auf dem Hof ​​nahm er einen Baum, zeigte es den Gerichtsvollzieher, und sagte: -Es ist ein schönes Stück Holz -. Und der Steward sagte zu seiner Frau: -Diese Knecht ein gutes ist; wenn er es tut Schlaf lange Zeit vor dem andere-. Junge diente ein Jahr lang als Faktor; wenn es ausgegeben wurde, und die anderen Diener wurden ihre Löhne bekommen, sagte er, es sei Zeit für ihn, seine wegen zu erhalten. Aber der Bauer hatte Angst vor den Schlägen, die er war, und bat ihn, zu Ersatz; er würde lieber Meister geworden und er würde uns Faktor lassen. -NO Jung nicht, sagte ich Faktor werden wollen; Ich bin Vorarbeiter und ich werde auch so bleiben, aber ich will, daß verabreichen, die pattuito.- Der Bauer wollte, war ihm alles geben, die man sich wünschen könnte, aber ohne Erfolg: der Vorarbeiter verneinte jedes Mal. Dann hat der Gerichtsvollzieher wissen nicht, welche Art und Weise für vierzehn Tage Zeit zu drehen und bat zu reflektieren. Der Vorarbeiter vereinbart. Der Gerichtsvollzieher rief alle seine Angestellten, war ihm Ratschläge zu denken und zu geben. Diejenigen, endlich überlegte und festgestellt, dass es accoppare dem Vorarbeiter hatte. Der Faktor für die großen Mühlen in den Hof tragen würde neben dem gut, dann hatte er den Vorarbeiter bestellt in den Brunnen zu gehen um es zu reinigen; einmal am Boden der Grube würde die Mühlsteine ​​auf dem Kopf werfen. Bei Faktor erfreute er den Rat, so ist alles vorbereitet und die Schleifer größer wurden in der Nähe der gut aufgestellt. Als der Vorarbeiter er abstammt, Steine ​​rollte, dass Schlag auf dem Boden, um das Wasser abzulassen. Sie glaubten, dass diese Art des durch den Kopf gebrochen zu haben, aber er ruft die Hühner aus dem Brunnen -Cacciate entfernt: dort Kratzen im Sand und wirft mir die Körner in meine Augen, dass ich nicht mehr- sehen. So ist der Gerichtsvollzieher rief -Sciò, husch - und gab vor, die Hühner weg zu erschrecken. Als Diener seine Arbeit beendet hatte, ging er auf und sagte -Guardate ein wenig ‚was für ein schöner collar'm tragen! -. Und es war die Schleifer, die um den Hals trug. Beim Anblick des Faktors kam er zu fürchten, weil der Vorarbeiter seine Gebühr verlangt. Dann fragte er noch 15 Tage und versammelten sich die Angestellten, die ihm geraten, in der Nacht der Vorarbeiter in der Geistermühle zu mahlen Mais zu senden: niemand wurde am Morgen am Leben gelassen. Der Vorschlag gefiel dem Amtmann; so dass am selben Abend er zum Vorarbeiter geschickt und sagte ihm die Mühle acht Scheffel Weizen zu bringen und es in dieser Nacht mahlen: sie es brauchten. Der Vorarbeiter ging in die Scheune und legte zwei Scheffel in seiner rechten Tasche, zwei auf der linken Seite und die anderen vier schlüpfte in einen Tornister, die zur Hälfte auf der Rückseite und die Hälfte auf der Brust geführt und so die Last auf der verzauberte Mühle bewegt. Aber der Müller sagte ihm, kann an diesem Tag fein mahlen, aber nicht in der Nacht, weil die Mühle frequentiert wurde, und die eingegeben hatten, war tot am Morgen gefunden. Er sagte: -Ich ich es gelingen wird, nur gehen Sie zu Schlaf-. Dann ging er in die Mühle, goss die Korn 11 Uhr er in die Müller Zimmer ging auf der Bank zu sitzen. Nach einer Weile ‚, der dort saß, plötzlich die Tür öffnete sich, und eine große großen Tisch, und auf die Tabelle eingetragen, weil niemand da war, der sich bedient, und auf s, Wein, Braten und viele gute Lebensmittel. Dann kam die Stühle, aber niemand kam, bis er plötzlich die Finger geschaut, das Messer und Gabeln, und laid Essen auf den Teller behandelt; aber er kann nichts anderes sehen. Da er hungrig war und das Essen sah, setzte er sich hin und aß herzhaft. Wenn es voll war und andere auch ihre Gerichte ganz geleert hatte, waren alle Kerzen plötzlich erloschen, sah er klar; wenn es pechschwarz im Gesicht war, kam etwas wie ein Schlag für ihn. Dann sagte er: -Wenn es wieder passiert, ich restituisco-. Und wenn er den zweiten Schlag erhielt, traf auch. Das ging die ganze Nacht: nicht schrecken und schlagen auf der rechten Seite lassen und mit der Entscheidung gelassen. Aber bei Sonnenaufgang, alles gestoppt. Wenn bekam der Müller auf und ging nach ihm zu suchen und war erstaunt ihn noch am Leben zu finden. Er sagte, -I quälenden empfangen, aber ich habe einige gegeben und ich aß in sazietà-. Der Müller freute sich und sagte, dass die Mühle nun aus dem Bann entlassen wurde, und der Preis würde ihm viel Geld geben. Aber er sagte: -Ich will kein Geld, ich habe es Enough. Dann nahm er seine Mahlzeit auf den Schultern, ging er nach Hause und sagte dem Gerichtsvollzieher, dass er den Befehl ausgeführt hatte, und jetzt den Lohn vereinbart hätte. Auf diese Worte wird der Faktor noch mehr Angst: es war aus s, und ging nach oben und unten dem Raum mit dem Schweiß tropft von der Stirn. Dann öffnete er das Fenster einen Hauch frischer Luft zu bekommen, aber bevor er es wusste, der Vorarbeiter gab ihm einen Tritt, der ihn aus dem Fenster warf, sendet ihn durch die Luft fliegen, und so weit weg, niemand sah ihn wieder. Dann sagte der Vorarbeiter die Bäuerin die anderen Schlag war sie wenden. Aber sie sagte: Ah, nein! Es würde widerstehen - und sie öffnete auch das Fenster, weil die Schweißperlen über ihr Gesicht liefen. Dann trat er sich auch in der Luft zu fliegen und sogar höher als ihr Mann. Der Mann rief: Gekommen zu mir -. Aber sie antwortete: -Komm dich von mir, ich kann nicht -. Und sie schwebte in der Luft, dass niemand auf den anderen bekommen konnte; und ob sie noch da sind, ich weiß es nicht. Der junge Riese, nahm aber seine Eisen-Club und machte sich auf den Weg.
der Globetrotter	1358	1696	Italian	Es war einmal eine arme Frau mit einem Kind, das einen großen Wunsch hatte, die Welt zu gehen um. Eines Tages ihre Mutter sagte: „Wie werden Sie tun? Wir haben kein Geld Sie mitnehmen können!“ Der Sohn sagte: „Ich selbst, ich immer nicht viel sagen, nicht viel, nicht viel.“ Er ein wenig ging ‚Zeit und sagte immer:‘ Nicht viel, nicht viel, nicht viel ". Er traf sich eine Gruppe von Fischern und sagte: „Gott helfe dir! Nicht viel, nicht viel, nicht viel.“ - „Na, sagen Sie‚nicht viel‘, du Schlingel?“ Und wenn sie ihre Netze gezogen, hatten sie viel Fisch nicht gefangen. So nahmen sie einen Stock und sagte: „Du hast mich nie gesehen Dreschen“ - „Was sage ich dann '? Er fragte den jungen Mann. „Man muss sagen: Steh es voll Piglia viel! '“ Er fährt fort für ein bisschen ‚von Zeit zu laufen und sagt:‚Holen Sie es voll Piglia viel!‘ bis, kommen Sie an eine Gabelung, wo man einen Missetäter hängen werden. Dann sagt er: „Guten Morgen, ergreifen sie viel! Viel Nutzen!“ - „Na, Sie sagen‚ergreifen viel‘, du Schlingel Es will noch mehr böse Menschen auf dieser Welt nicht nur, dass?“ Und sie schlugen ihn wieder. „Was soll ich sagen?“ - „Sie müssen sagen:" Möge Gott die arme Seele trösten!“Der Junge setzt die Welt für eine Weile‘ zu reisen, und sagt: ‚Möge Gott die arme Seele trösten!‘ Er kam in eine Grube, wo es ein Abdecker ist, der ein Pferd war. Der junge Mann sagt: „Guten Morgen, Gott die arme Seele trösten!“ - „Was sagst du, Bastard?“ und gibt den Schläger, ihn in den Kopf zu verlassen wie betäubt. „Was soll ich sagen?“ - „Sie müssen sagen:" Möchtest du in einem Graben, Hündin am Ende!“Er geht und geht weiter zu sagen:„Möchtest du in einem Graben, Hündin am Ende Möchtest du in einem Graben, Hündin am Ende!“ Es kam zu einem Wagen voller Menschen und sagt: „Guten Morgen, dass Sie in einem Graben landen können, bitch!“ Dann fällt der Trainer in einen Graben, und der Fahrer startet den Kerl zu peitschen, die zu ihrer Mutter zurückkehren muss. Und sein ganzes Leben lang er nicht weiter gehen, die Welt zu reisen.
Der Dieb und sein Meister	644	325	Italian	Es war einmal ein Mann, der einen Handel mit seinem Sohn lernen wollte; gehen in die Kirche und betete zu unserem Herrn, was am besten war. Hinter dem Altar war der Küster, der sagt: -Der Handel des Diebes! Der Job des Diebes! -. Dann geht er nach Hause und erzählt seinem Sohn, dass er lernen muss, ein Dieb zu sein: Er vorgeschlagen, unseren Herrn. Es beginnt mit ihm für jemanden zu suchen, der den Job kennt. Er geht auf einen langen und kommt in einem großen Wald, wo es ein kleines Haus mit einer alten Frau. Er sagt, seinen Vater: ich weiß zufällig jemand, der den Kunstdieb weiß -?. -Sie können ein gutes Essen lernen hier, mein Sohn maestro.- ist Dann hat er mit seinem Sohn spricht und fragt ihn, ob er wirklich diebischen kennt. Der Meister sagt: Ihr Kind -Istruirò. Kommen Sie in einem Jahr zurück, und wenn Sie erkennen, ich will keine Belohnung, aber wenn nicht ihm, müssen Sie geben mir zweihundert scudi-. Der Vater kommt nach Hause und der Sohn lernt die Kunst der Hexerei und diebischen. Nach einem Jahr geht sein Vater und weint, weil er nicht weiß, wie das Kind zu erkennen. Als er geht und weint, ist das Treffen ein kleiner Mann, der sagt: -Warum, weep, bist du so betrübt -?. -OH- antwortet -a Jahr vor ich meinen Sohn wie ein Dieb verlassen, weil er das Handwerk gelernt; Er sagte mir, nach einem Jahr wieder zu kommen, und wenn ich meinen Sohn nicht erkannt hatte, hatte ich ihm zweihundert Schilde zu geben, und wenn ich ihn erkennen ich soll ihm nichts geben. Jetzt bin ich so Angst, es nicht zu erkennen und weiß nicht, wo die denaro.- finden Dann wird der Mann ihm ein Stück Brot zu nehmen sagt und geht unter dem Kamin zu erhalten: -Der über der Bar, ist ein Korb, in einem Vogel, der aus sieht: es ist Ihre Sohn-. Der Vater geht und wirft ein Stück Brot vor dem Käfig, der Vogel es kommt heraus und sieht dann. -Ola! ist hier, mein Sohn -, sagt der Vater. Der Sohn ist erfreut, seinen Vater zu sehen, aber der Meister sagt: -ve dem Teufel gesagt, als Ihr Sohn bekannt -. -Let uns gehen, Dad - sagt der Mann. Der Vater kehrt nach Hause mit seinem Sohn; Straße Da sagt der Sohn: -I tramuterò ein großer Windhund, und ich werde viel Geld verdienen. Der Herr Anruf aus dem Wagen -Gute Mann, Sie verkaufen Ihren Hund? -. -Si- sagt sein Vater. Wie viel wollen Sie? - -Trenta scudi.- Hey, guter Mann, ist eine ordentliche Summe, aber es ist so ein schöner Hund, nimmt er ugualmente.- Der Herr mit dem Hund im Auto wirft aber nach einer Strecke von der Straße , springt der Hund aus dem Fenster: es war nicht mehr ein Windhund und war zu seinem Vater zurückkehrt. Sie gehen zusammen nach Hause. Am nächsten Tag gibt es keinen Markt im nächsten Dorf und der junge Mann sagt seinem Vater: -I Ich werde in ein Pferd verwandeln; Verkaufen Sie mich, aber wenn ich verkaufen, meinen Zaum, oder ich kann die Mensch-Auftritt nicht nehmen. Der Vater nimmt das Pferd auf den Markt, und hier kommt die Master Sohn das Pferd für hundert Kronen kauft; aber der Vater vergisst die Zügel auszuziehen. Der Mann geht nach Hause mit dem Pferd und legt sie in dem Stall. Wenn das Mädchen und das Pferd sagt: -Toglimi das Halfter, nimm meine Haltegurt weg -. Die Magd hält und murmelt: -Sie wissen vielleicht sprechen -?. Va und nimmt die Zügel; dann wird das Pferd ein Sperling, und die Tür fliegt, und der Lehrer wird auch ein Vogel und hinten fliegt. Sie treffen und sich gegenseitig herausfordern, aber der Meister verliert, er warf sich ins Wasser und wird zu einem Fisch. Die Jugend wird auch ein Fisch, werden sie im Wettbewerb wieder und der Meister verliert. Es wird Huhn und der Junge wird ein Fuchs, und Bisse von der Schulleiterin. Also, was er ist tot und bleibt tot.
Der Löwe und die Maus	9055	75	Italian	Ein Löwe schläft in seinem Lager wurde von einer Maus aufgewacht sein Gesicht läuft über. Geduld verliert, packte er die Löwen mit seiner Pfote und wollte ihn töten. Die Maus, Angst, kläglich bat ihn, sein Leben zu verschonen. „Bitte lasst mich gehen“, rief sie, „und ein Tag werde ich Sie für Ihre Freundlichkeit zurückzahlen.“ Die Idee, dass eine Kreatur so unbedeutend, jemals etwas amüsierte so sehr die Löwen für ihn tun konnte, dass er begann, und eine gute Stimmung zu kichern, ihn gehen lassen. Aber eine Chance von Mickey Mouse kam am Ende. Ein Tag wurde der Löwe in einem Netz gefangen, die von einigen Jägern Spiel verlegt worden waren, und die Maus hörte und erkannte sein Gebrüll der Wut und läuft auf die Stelle. Ohne Umschweife, begann er die Seile und schaffte es in weniger als gar keine Zeit zu nagen den Löwen zu lösen. „Da!“ Er sagte, die Maus, „Sie haben mich ausgelacht, als ich versprochen, dass ich würde es dir vergelten. Aber jetzt sieht man, dass auch eine Maus kann einen Löwen helfen“
Der Wolf und die sieben Geißlein	39	123	Italian	Es war einmal eine alte Geiß, die sieben Kinder hatte, und liebte sie wie eine Mutter ihre Kinder liebt. Einen Tag hatte sie für das Abendessen in den Wald zu machen Bestimmungen zu gehen; Er rief alle sieben und sagte: „Liebe Kinder, ich in den Wald gehen wollen, passen sie vom Wolf,., Wenn es ist, dass wir alle in einem Bissen essen, die oft selbst Bösewicht verkleidet, aber Sie werden es durch seine heisere Stimme und schwarzen Pfoten erkennen.“ Die kleinen Kinder sagte: „Liebe Mutter, werden wir sehr vorsichtig sein, können Sie ruhig gehen.“ Die alte meckerte und begann zu vertrauen. Wenig später klopfte jemand an der Tür und rief: „Offen, meine lieben Kinder, hier ist deine Mutter, die Ihnen ein Geschenk für jeden gebracht hat.“ Aber durch die heisere Stimme der kleinen Kinder wussten, dass es der Wolf war. „Wir werden nicht offen“, sagte sie, „du nicht unsere Mutter ist, und die Mutter hat eine süße Stimme, und dein ist heiser;. Sie sind der Wolf“ Dann ging der Wolf zu einem Krämer und kaufte sich ein großes Stück Ton; Er aß es und so s'addolci Stimme. Dann kam er zurück, klopfte an der Tür und rief: „Mach auf, meine lieben Kinder, eure Mutter, die Ihnen ein Geschenk für jeden gebracht hat.“ Aber er lehnt am Fenster seine schwarzen Pfoten Die Kinder sahen es und rief: „Wir werden nicht offen, unsere Mutter hat nicht schwarz Füße wie Sie. Sie sind der Wolf“ Und der Wolf läuft zu einem Bäcker und sagte ihm: „Ich bin meinem Fuß verletzt, spalmaci über ein wenig‚von Teig.“ Und wenn der Bäcker seine Pfote bestrichen hatte, lief er zum Müller und sagte: „Spargimi auf das Bein ein wenig Weißmehl“ Der Müller dachte: Der Wolf will jemand betrügen, und weigerte sich; aber die Wolf sagte: „Wenn Sie das nicht tun, ich werde Sie essen.“ Dann war die Müller Angst und geweißt seine Pfote. Ja, so tun uomini.Ora der Schelm ging zum dritten Mal an der Tür klopfte und sagte: „Tu mir auf, Kinder, Ihre liebe Mutter nach Hause aus dem Wald gekommen ist und euch ein Geschenk für jeden.“ Die kleinen Kinder riefen: ‚Zuerst zeigen uns die Pfote, weil wir wissen, wenn Sie unser liebes Mütterchen sind". Dann legte der Wolf seine Pfote auf dem Fenster, und als sie sahen, dass es weiß, glaubten sie alle wahr, was er sagte, und die Tür öffnete. Aber es war der Wolf zu betreten. Die Kinder haben Angst und versuchte, sich zu verstecken. Die erste unter dem Tisch gesprungen, der zweite in das Bett, der dritte in den Ofen, das vierte in der Küche, dem fünften in den Schrank, die sechste unter der Spüle, der siebente im Uhrgehäuse Pendels. Aber der Wolf fand sie alle und machte Komplimente sie geschluckt einen nach dem anderen; aber die letzte, im Uhrengehäuse, fand ihn nicht. Als er den Wunsch ausstieg, war der Wolf verschwunden, legte er sich auf dem grünen Rasen unter einem Baum und fing an zu dormire.Poco nachdem die alte Ziege aus dem Wald kam. Ach, was berührt zu sehen! Die Haustür stand weit offen, Tisch Stühle und Bänke umgeworfen wurden, das Waschbecken war in Stücken, Decken und Kissen aus dem Bett gerissen. Sie versuchte, ihre jungen, konnte sie aber nirgends finden. Er nannte sie nach Namen, einer nach dem anderen, aber niemand antwortete. Als er schließlich die kleinsten genannt, eine kleine Stimme rief: „Liebe Mama, ich im Uhrgehäuse bin.“ Er zog sie heraus und er sagte ihr, dass er gekommen war, und der Wolf hatte alle anderen gegessen. Denken Sie, wie sie für ihre armen Kinder geweint! Am Ende kam tutt'afflitta und das jüngste Kind lief mit ihr ab. Als er auf der Wiese angekommen, hier ist der Wolf unter dem Baum liegen, und Schnarchen so sehr, dass die Äste zitterten. Er beobachtete, von allen Seiten und sieht, dass etwas in dem prallen Bauch bewegt und zu kämpfen. „Oh, mein Gott“, dachte er, „sie noch am Leben sind, dass meine armen Kinder, dass er zum Abendessen verzehrt?“ Er sagte dem Kind nach Hause zu laufen und Schere, Nadel und Faden zu nehmen. Er schnitt den Bauch des Monsters; und der erste Schnitt, steckte ein Kind seinen Kopf aus, dann, nach und nach, dass Schnitt, saltaron aus allen sechs und sie waren alle am Leben und waren benone; weil die Gier Monster hatte sie ganz hinuntergeschluckt. Was für eine Freude es war! Sie umarmten ihre liebe Mutter und hüpften wie pasque. Aber die alte Frau sagte: „Gehen Sie jetzt, und sucht die Steine ​​werden Ihren Bauch mit diesem verdammt füllen, bevor sie wach.“ Dann zogen sich die sieben Kinder hastig und fuhr die Steine ​​im Bauch, als er tragen konnte. Dann wird die alte Frau in einem Flash-genäht, so dass der Wolf nicht bemerkt haben und nicht neppure.Finalmente bewegt, wenn er eine gute Nachtruhe gehabt hatte, der Wolf stand auf, und weil die Steine ​​in seinem Magen ihn sehr durstig gab, wollte er gehen ein Brunnen. Aber wenn er in Bewegung setzte, begann die Steine ​​mit einem Absturz in den Bauch kollidieren. Dann rief er: „Roomba und rimbombaNella meinem Bauch Ich dachte fosseroSei Ziegen sind pietroniBelli und gut.“ Und als er an den Brunnen kam und beugte sich das Wasser zu trinken über das Gewicht der Steine ​​zog ihn nach unten und berührte kläglich ertrinken. Beim Anblick der sieben Kinder sie kamen gelaufen und riefen: „Der Wolf ist tot Der Wolf ist tot!“ Und mit ihrer Mutter tanzte sie vor Freude um den Brunnen.
Der Wolf und der Fuchs	690	41	Italian	Der Wolf hatte mit s, der Fuchs; Er war gezwungen, zu tun, was er wollte, denn sie ist die schwächer war; so würde sie loswerden seines Herrn gern. Ein Tag durch den Wald geht, die Wolf sagte: -Pelorosso, schaff mir was zu essen, oder du- essen. Der Fuchs -Conosco einem Bauernhof beantwortet, wo es zwei junge Lämmer; Wenn Sie wollen, können wir nehmen ein-. Der Wolf vereinbart: links, stahl der Fuchs das kleine Lamm, brachte es den Wolf und ging. Der Wolf verschlungen, aber noch nicht zufrieden; er wollte sich auch gegenseitig und gingen um es zu bekommen aber er tat es so ungeschickt, dass die Mutter Lamm hörte ihn und fing an zu schreien und blöken wie verrückt, bis der Bauer läuft kam. Sie fanden heraus, den Wolf und schlugen ihn so unbarmherzig, dass er den Fuchs Hinken kam und schreit. -Ich habe eine nette Combo - sagte er. -Ich wollte das andere Lamm nehmen, wenn die Bauern gefangen haben und mich geschlagen zu dem feste.- Der Fuchs antwortete: -E Warum bist du so ein Vielfraß -. Am nächsten Tag auf die Felder und den Wolf zurück, sagte: -Pelorosso, schaff mir was zu essen, oder du- essen. Der Fuchs -Conosco einem Bauernhof beantwortet, wo die Frau Pfannkuchen backt; Lassen Sie uns prenderne-. Sie gingen, und der Fuchs um das Haus; und sie guckte und schnupperte bis, konnte nicht die Platte mit den Pfannkuchen finden; Er nahm sechs und brachte sie Glück. -Hier hier sagte Mahlzeit-, und machte sich auf den Weg. Der Wolf verschlungen die Pfannkuchen und sagte: -Sie nur erhöhen voglia-. Er kehrte in das Haus und nahm den gesamten Pot, bricht es. Es gab eine Menge Lärm; die Dame kam heraus, und als er den Wolf Rettung genannt: sie kamen und schlugen ihn so sehr, dass er in den Wald, Fuchs kam, zwei lahmen Beinen und sagte Heulen: -Was Art von Schwierigkeiten habe ich getan? Die Bauern haben mich erwischt und gebräunt für feste-. Der Fuchs aber antwortete: -E Warum bist du so ein Vielfraß -?. Am dritten Tag, während sie zusammen waren herausstellte, war der Wolf mit Mühe voran, doch einmal mehr, sagte -Pelorosso, schaff mir was zu essen, oder du- essen. Der Fuchs antwortete -Conosco einen Mann, die Tötung war und das gesalzene Fleisch im Keller; Lassen Sie uns prenderla-. Der Wolf sagte, -Aber ich werde gehen, wenn Sie, weil Sie mir helfen können, wenn ich kann nicht scappare-. -Für mich - sagte der Fuchs, und führte ihn durch Straßen und Wege, erreichten sie den Keller. Es gab Fleisch in Hülle und Fülle, und der Wolf warf sich auf und dachte: „Bevor ich bin durch, keine Zeit!“. Der Fuchs mochte es auch, aber sah überall und lief oft auf das Loch, durch das sie betreten hatte, und versuchte, wenn sein Körper immer noch dünn genug, um Schlupf war. Der Wolf sagte -Cara Fuchs, weil hier nie laufen und dort und Springen in die und aus? -. -Ich habe, um zu sehen, dass niemand kommt - er antwortete der Listige. ! -Bada einfach nicht essen zu viel - Er antwortete: -I nicht verlassen, bis das Fass vuota- ist. Aber in der Zwischenzeit kam der Bauer, der den Fuchs Sprünge gehört hatte. Als ich ihn sah, sprang Pelorosso einen Sprung aus dem Loch; Der Wolf wollte ihr folgen, aber sie hatte so viel gegessen, dass er nicht mehr bewegen konnte und war gefangen. Dann kam der Bauer mit einem Knüppel und tötete ihn. Der Fuchs sprang in den Wald und war glücklich, der alten Fresser loszuwerden.
Berg Simeli	1348	676	Italian	Es war einmal zwei Brüder, der eine reich und der andere arm. Aber die Reichen geben nicht alles an die Armen, und diese hatten mit harter Arbeit zur Verfügung gestellt werden, sich in Mais durch den Handel zu unterstützen; und oft tat er so schlecht, dass er kein Brot für seine Frau und seine Kinder hatte. Einen Tag, während er den Wald mit seinem Wagen überquert, sah er auf der einen Seite eines großer kahler Berg; und da hatte er sich nie, blieb stehen und beobachtete staunend gesehen. Als er dort stand, sah er zwölf große, wilde Männer kommen, zu glauben, sie waren Räuber er seinen Karren ins Gebüsch geschoben, kletterte auf einen Baum und wartete, um zu sehen, was passiert ist. Zwölf Männer gingen auf den Berg und rief Semsi, Semsi Berg, Aufmachen! -. Unmittelbar der kahle Berg in der Mitte geöffnet, kamen die zwölf, und wenn sie innerhalb waren, sie zu. Doch kurz nach der Eröffnung und die Männer kamen schwere Säcke tragen auf dem Rücken; und wenn sie alle noch einmal in das Licht des Tages waren, sagten sie Semsi, Semsi Berg, selbst geschlossen -. Dann stopft er die Ohren, kann niemand mehr Gang sehen, und die zwölfe gingen weg. Als sie weg waren, bekam der arme Mann aus dem Baum, neugierig hinunter zu wissen, was das Geheimnis in den Bergen versteckt. Er ging dort vor und sagte Semsi, Semsi Berg, eröffnen - und der Berg auch vor ihm geöffnet wird. Er kam herein, und der ganze Berg war eine Höhle voller Gold und Silber, und hinter legen großen Haufen Perlen und funkelnden Juwelen, wie Korn aufgeschüttet. Der arme Mann wusste nicht, was zu tun ist, und wenn er einige ‚dieser Schätze bekommen. Zuletzt füllte er sich die Taschen mit Gold, aber er ließ die Perlen und Edelsteine. Als er wieder herauskam, sprach er auch Semsi, Semsi Berg, selbst geschlossen -. Sofort wurde der Berg geschlossen, und er ging nach Hause mit seinem Wagen. Jetzt ist er nicht mehr zu befürchten hatte, konnte aber Brot und sogar Wein für seine Frau und seine Kinder kaufen; Er lebte glücklich und zufrieden, den Armen geben und allen Gutes zu tun. Wenn das Geld ausging, ging er zu seinem Bruder, einen Scheffel geliehen und nahm die andere; aber die großen Schätze berühren sie nicht. Als er zum dritten Mal nehmen wollte, kehrte er zu seinem Bruder das Maß entlehnt. Aber man schon von einem Stück beneidete seinen Reichtum und tröstet er zu Hause genossen und konnte nicht verstehen, wo es aus diesem Vermögen kam, n, was sein Bruder mit der Maßnahme wollte. Dann dachte er an Trick, und bedeckt den Boden der Maßnahme mit Pech; und als er zurückkehrte er klebte eine Goldmünze. Als er zu seinem Bruder ging hin und fragte: -Was wurde in dem Scheffel Messung -. -Grano und orzo- antwortete. Dann zeigte er ihm die Goldmünze und drohte, ihn zu verklagen, wenn er nicht die Wahrheit gesagt hat. So sein Bruder erzählte ihm, was geschehen war. Der reiche Mann hatte gelitten Angriff einen Wagen, ging in den Wald, und er sann viele andere Schätze wegzunehmen. Als er kam an den Berg rief er, Semsi, Semsi Berg, Aufmachen! -. Der Berg geöffnet, und Jakob ging. Die Schätze alle vor ihm, und für eine Weile ‚weiß er nicht zum ersten welchem, schließlich nahm er viele Edelsteine ​​auf, als er ertragen konnte, und fuhr fort, zu verlassen. Er kam zurück, aber da er nichts anderes im Sinn als die Schätze hatte, hatte er den Namen des Berges vergessen und rief -Monte Simeli, Berg Simeli, Aufmachen! -. Aber nicht der richtige Name ist, der Berg regte, aber geschlossen bleibt. Dann wurde er alarmiert, aber mehr sie darüber nachdachte, desto mehr sich verwirrt, und alle Schätze ohne Erfolg waren. Am Abend der Berg geöffnet, und die zwölf Räuber kam und ihn sah, sie lachte und sagte: -Merlo, wir haben dich erwischt! Wir dachten, dass vielleicht hatten wir nicht erkannt, dass Sie zweimal eingegeben wurden? Wir konnten nicht fangen, aber ein drittes Mal wird hier nicht raus! -. Dann rief er: -Ich mir war, ich war mein Bruder -. Aber lassen Sie ihn bitten um sein Leben Er sagt, was er würde sie den Kopf geschnitten.
Der Sperling und seine vier Kinder	1494	157	Italian	Ein Spatz hatte vier Junge in einem Schwalbennest. Als sie flügge wurden, zog einige freche Jungen das Nest, aber glücklicherweise alle in der hohen Wind entkommen. Jetzt ist der Vater beklagt, dass seine Kinder, wenn sie auf der ganzen Welt gehen, bevor er in der Lage war, sich vor allen Gefahren zu warnen und ihnen gute Ratschläge gegeben. Herbst viele Sperlinge versammeln sich in einem Feld von Getreide, und der Vater ihrer vier Kinder und voller Freude, er bringt sie mit ihm nach Hause. Ach, meine lieben Söhne, was geht Sie haben mich in diesem Sommer gegeben, wenn Sie ohne meinen Rat in den Wind nach links! Hört meine Worte, gehorcht euren Vater, und werden auch auf den kleinen Vögelchen in großer Gefahr! - Dann fragte er die älteste, wo er im Sommer war und wie er unterstützt hatte. -I hielt in den Gärten für Raupen und Würmer sehen, bis Sie die ciliegie- gewonnen haben. Ah, mein Sohn - sagte sein Vater -l'abbondanza ist in Ordnung, aber es ist auch gefährlich; Von nun an ist sehr vorsichtig vor allem in den Gärten Windungen Menschen mit langen grünen Stangen, die innen hohl sind, aber mit einem kleinen Loch in cima.- -Ja, Vater; aber wenn das Loch mit Wachs ein wenig grünes Blatt geklebt wird - sagte der Sohn. -Wo haben Sie gesehen - -In der Garten eines mercante- den Vogel antwortete. Oh, mein Sohn - sagte sein Vater -i, Händler Betrüger! Sie haben mit den Menschen in der Welt gewesen und haben sich als umsichtig gelernt: Zuschauen gute Nutzung zu machen, und nicht zu viel Vertrauen Sie stesso.- Dann fragte er den zweiten: Und du, wo bist du gewesen? -. -A corte- er den Sohn antwortete. -I Sparrows und dumme kleine Vögel sind gut am Hof, wo es so viel Gold, Samt, Seide, Rüstungen und Waffen, Falken, Eulen und Falken; Reste in den Stall, wo Sie bestellen, oder wo Hafer gedroschen, und Sie werden es in Ruhe berühren Ihre Körner quotidiani.- -Ja, sagte babbo- der Sohn aber, wenn die Pfleger machen Fallen, versteckt in den Stroh Netze und Schlingen, es gibt viele presi.- -Wo haben Sie gesehen? - fragte der alte Mann. -Ein Gericht aus palafreniere.- Oh, mein Sohn, die Höflinge: Fälschung und Zuhälter! Haben Sie vor Gericht gewesen, mit den Herren, und wir haben nicht einmal einen Stift verlassen, haben Sie genug gelernt und Sie wissen von der Welt bekommen. Aber schauen Sie sich um und ist vorsichtig: oft die Wölfe fressen auch die Hunde giudiziosi.- Der Vater auch der dritte zu s genannt: -Wo haben Sie Ihr Glück versuchen -. -I setzte die Winde auf die Autobahnen und den Wagen, und manchmal habe ich einen Korn oder bruco.- -E ‚wirklich eine feine-Food-aber, sagte der Vater ist‘ sehr vorsichtig und um oft aussieht, vor allem, wenn jemand bückt sich einen Stein zu holen, macht es Sie nicht ausstehen zu aspettarlo.- passen -E ‚Echt- den Sohn aber antwortete, wenn man bereits einen Stein in eine Tasche oder Brust hatte - -Wo haben Sie gesehen - -Komm Bergleute, liebe Vater, wenn sie mit dem Wagen kommen, tragen in der Regel die Steine ​​mit s, .- -Artigiani und Bergleute haben hervorragende Köpfe! Wenn Sie mit den Bergleuten gewesen sind, haben Sie gesehen, und etwas gelernt. Va ‚als gut, aber auf der Hut sein müssen Sie sein: die Bergleute, Spatzen und töten Goblins kennen -Schließlich sein Vater kam zu seinem jüngeren Bruder: -Sie, mein lieber kleiner Teufel, du bist immer die dümmsten und schwächste; Bleiben Sie mit mir, die Welt hat zu viele grobe, böse Vögel, die krumme Schnäbel und scharfe Krallen haben, und lauert die armen kleinen Vögel zu verschlingen; Bleiben Sie mit Ihren Kollegen, und die Spinnen bekommen und die Raupen der Bäume und Häuser, und Sie werden gerne langfris. Oh, lieber Vater, wer ernährt sich ohne Verletzung zu anderen Menschen gut zurecht, und kein Sperber, Geier, Adler oder Kite wird weh tun, vor allem, wenn jeden Abend und Morgen Andachts sich und seine rechtmäßige Nahrung Gott, der der Schöpfer und Erhalter aller Vögel des Waldes und das Dorf, und hört auch die Schreie und Gebete von kleinen Krähen; ?, Denn ohne seinen Willen, nicht n fällt, n ein Spatz, ein scricciolo.- -Wo hast du es lernen - Der Sohn antwortete: -Wenn der große Wind riss mich von dir, kam ich in eine Kirche; im Sommer gibt, nahm die Fliegen und Spinnen aus den Fenstern und diesen Diskurs gepredigt gehört; und der Vater aller Sperlinge fütterte mich den ganzen Sommer und geschützt von jedem Unglück und von malvagi- Vögel. -In meinen Glauben! Mein lieber Sohn, wenn Sie in Kirchen und Hilfe fliegen reinen Tisch Spinnen bei der Herstellung und fliegen Summen, und gucken zu Gott wie kleinen Krähen, und werden den ewigen Schöpfer empfehlen, alles wird gut auch sein, wenn die Welt der verräterischen voll war grausame Vögel. Wer zu Gott verpflichtet, in der Stille leidet, warten, beten, haben den Glauben und halten ein reines Gewissen, und der gute Gott helfen! -.
Der Hirtenjunge	1445	922	Italian	Es war einmal ein Hirtenjunge, dessen Ruhm verbreitete sich zu weisen Antworten, die er auf jede Frage gab. Er hörte auch der König dieses Landes, aber nicht glauben, und nannte ihn nicht. Er sagte: „Wenn Sie in der Lage sind drei Fragen zu beantworten, dass ich, ich werde dich halten, als ob du mit mir meinen Sohn wohnen warst in meinem königlichen Palast.“ Der Junge sagte: „Was sind die drei Fragen sind?“ Der König sagte: „Dies ist das erste: Wie viele Wassertropfen gibt es im Meer?“ Der Hirt antwortete: „Majestät, bitte schließen alle Flüsse der Erde, so dass es nicht mehr ist auch ein Tröpfchen, dass ich nicht schon gezählt haben, und Ihnen sagen, wie viele Tropfen dort im Meer“ Der König sagte: „Dies ist die zweite Frage: Wie viele Sterne gibt es in den Himmel“ Der Hirtenjunge antwortete: „Gib mir ein großes weißes Blatt Papier.“ Dann mit dem Stift, machte er so viele Punkte, dass er kaum sehen kann, aber nicht gezählt werden kann; wenn sie sahen, waren sie schwindlig. Dann sagte er: „Im Himmel gibt es viele Sterne wie es Punkte auf dem Papier, nur sie zählen“ Aber niemand war in der Lage, dies zu tun. Der König sagte: „Dies ist die dritte Frage: wie viele Sekunden der Ewigkeit?“ Der Hirtenjunge antwortete: „Im Ostpommern ist die Diamond Mountain, eine Stunde in Höhe, Breite und Stunde um Stunde in die Tiefe Stretching alle hundert Jahre ein kleiner Vogel kommt und schärft seinen Schnabel. wenn es den ganzen berg verbraucht hat, wird eine zweite der Ewigkeit verbringen. „der König sagte:“ Sie die drei Fragen wie ein weiser Mann beantwortet haben, und von nun an mit mir im Palast sein werde und dich als mein eigenes Kind machen. "
Der Fischer und seine Frau	179	555	Italian	Es war einmal ein Fischer und seine Frau, die zusammen wie ein Nachttopf in einer Kabine lebte, in der Nähe des Meeres und der Fischer ging es jeden Tag und gefischt, und jeden Tag eine lange steigende Flut. Einmal wurde er über die Fischerei in der Nähe des Meeres Absicht sitzt und das Wasser sah klar, immer in Richtung der Angelrute, wenn er die Linie sah im Wasser grün gehen und tief, und als er zog sich von unten nach oben, ein großes Gebrüll angehoben. Wenn die Flunder zu ihm gesagt: „Bitte, lass mich leben, ich bin kein echter Diamant, sondern ein verwunschener Prinz, setzte mich in das Wasser zurück und lassen Sie mich schwimmen. „“ Nun „sagte der Mann,“ Sie verbringen nicht zu viele Worte, weil ich ein Gebrüll sprechen, dass, würde ich immer noch zu schwimmen gelassen haben. " Dann legt er sie in das Wasser, und das Gebrüll ging. zum Boden des Meeres, eine Blutspur hinter sich ließ. Er ging zuerst in der Hütte zu seiner Frau und gab bekannt, dass er eine Flunder gefangen hatte, der ihm sagte, ein verwunschener Prinz zu sein, und dass er verlassen hatte frei zu schwimmen. „Du hast vorgelegt keine Lust für Sie? „Die Frau sagte. „Nein, antwortete der Mann,“ ich diesen Wunsch machen könnte? „-“ Ach „sagte sie,“ es ist wirklich schlecht in dieser Topf Hütte Nacht weiter zu leben, es so sehr stinkt und ist so schmutzig; gehen sogar über das Meer für uns und drücken die desiderio.di eine kleine Hütte! Mann, was anava nicht gerade ein Genie, aber dennoch ging er trotzdem, und wie sie dort ankamen, war das Meer ganz gelb und grün, dann ist er auf das Wasser ging und sagte: „Kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mich Klein, kleiner Diamant, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh rio Schicksal !, nicht will, was ich will! Dann kam das Dröhnen Schwimmen und sagte: „Nun, was passiert? „-“ Ach „sagte der Mann,“ wenn ich dich erwischen, dann meiner Frau gesagt „, würde ich etwas für mich haben will, in der Tat ist es genug lebt in einer Art Nachttopf hat, aber würde gerne eine echte Hütte. " „Da hinten als auch“, sagte der Butt, „sie cie schon drin.“ Der Mann ging es zurück, und seine Frau in der Tür einer Hütte stehen und sagte: „Kommt her. Mein Mann ist jetzt so viel besser! „Es gab ein Wohnzimmer und ein Schlafzimmer und eine Küche in hin und her ein kleinen Garten mit allen Arten von Gemüse und einem Hof, wo Hühner und Enten waren. „Ach“, sagte der Mann: „Jetzt wollen wir mit Freude leben.“ - „Ja“, sagte er zu seiner Frau, „werden wir versuchen, es zu tun.“ So ging für acht oder 14 Tage, so seine Frau sagte: „Mein Mann, die Hütte ich sta zu verengen, der Innenhof und der Garten ist zu klein, ich in einem großen Steinburg leben will, dann auf die Flunder gehen, er muss uns lassen ein Schloss haben. Ach, meine Frau „sagte der Mann,“ das Brüllen uns zuerst eine Hütte gegeben hatte, ich würde nicht wieder alle immer wieder bekommen, das Gebrüll kann alles falsch darstellen. " - „Ich wette“, sagte die Frau, „er es sehr gut tun kann, und das macht ihn willig, dann, zu ihm gehen! „Der Mann ging hin und spürte, wie sein wirklich schweres Herz, wie er an der Küste ankamen, war das Wasser ganz violett und grau und dunkelblau, aber es war immer noch ruhig. er hielt dort an und sagte stehen „Kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mich Klein, kleinen Diamant, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh rio Schicksal !, nicht will, was ich will! „Nun, was wollen Sie das? „Sagte der Flunder. „Ach“, sagte der Mann, „ziemlich beunruhigt,“ meine Frau will in einem Steinburg leben. „-“ Gehen Sie dort, „es an der Tür steht“, sagte der Flunder. Der Mann war dort und seine Frau vor einem großen Gebäude steht. Ehemann, sehen, wie schön! " Mit diesen Worten, die ich mit ihnen ging, gab es viele Diener, und die Wände waren alle hell, und im Zimmer gab es Stühle und vergoldeten Tisch und hinter der Burg gibt es einen Garten und ein Wald, gut eine Meile lang , wo es Rehe und Hasen, und in den Hof Stallungen für Kühe und suderie für Pferde. „Ah! „Sagte ihr Mann,“ nun wollen wir in diesem schönen Schloss glücklich bleiben und glücklich sein! " - „Auf diese wir darüber nachdenken“, sagte seine Frau, „und wir wollen nicht schlafen auf sie. Auf diese Worte zu letto..Il nächsten Morgen kam wachte seine Frau auf, als sie am helllichten Tag war: sie ihren Mann mit dem Ellbogen in einem Absud gefunden und sagte: „Mann, steh auf, wir wollen König über das ganze Land sein.“ - „Ah! Frau „sagte ihr Mann:“ Was wir König werden wollen, ich will nicht, König sein Jetzt ist es mir ist, dass ich will König sein. „-“ Ach, Frau „, sagte ihrem Mann, wo man König werden will, brüllen konnte es nicht tun. " - „Mann,“ sagte die Frau, „gerade dorthin gehen,“ ich König sein will Der Mann war dort und es war total durch die Tatsache beunruhigt, dass seine Frau sein König wollte Und als er an die See kam, war völlig schwarz und grau und.. er kochte von innen. Er ging dort stehen und sagte: „Kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mich Klein, kleinen Diamant, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh rio Schicksal !, nicht will, was ich will! „Was willst du jetzt?“ sagte der Flunder. „Ah“, sagte er der Mann, „meine Frau will König sein.“ - „Komm nach Hause, es ohnehin schon ist“, sagte der Flunder. Der Mann war dort, und als er im Palast ankamen, gibt es so viele Soldaten und Trommeln und Trompeten, und seine Frau auf einem Thron aus Gold und Diamanten saß und hatten eine große goldene Krone und sie standen auf beiden Seiten des recht jungen, noch einen höheren dell'altro.Ah Kopfes „sagte ihr Mann,“ jetzt du König werden? „- Ja,“ sagte sie. „Ich bin der König und als er für eine Weile umsah‘, dann sagte er:“Ach, Frau, wie schön, du bist König, jetzt nichts übrig haben wir zu wünschen übrig. " - „Nein, Mann“, sagte sie, „das mich zu lange dauert, ich es nicht mehr ertragen, ich bin König, jetzt will ich auch Kaiser werden! „-“ Ach, Frau „der Mann sagte:“ Was Sie sagen, Sie Kaiser werden wollen? „-“ Mann, „sagte sie,“ auf die Flunder gehen, ich will Kaiser sein ". - „Ach, Frau“, sagte der Mann, „der Kaiser er nicht schaffen, kann ich nicht sagen will, dass er brüllt.“ - „Ich bin der König“, sagte seine Frau „, und du bist mein Mann, gehen dort auf einmal! „Und es ging ihrem Mann ,, und während er ging, dachte er:“ Das ist nicht in Ordnung, ist Kaiser zu dreist, wird das Rauschen am Ende müde. Mit diesen Gedanken, die er an die See kam, war das Wasser vollständig schwarz und geschwollen, und blies so ein frischer Wind auf ihn und versuchte, sich selbst zu schützen; und ihr Mann war entsetzt. Dann blieb er auf seinen Füßen und sagte: „Kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mich Klein, kleinen Diamanten, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh rio Schicksal !, nicht will, was ich will! „Ach, was willst du jetzt? „Sagte der Flunder. „Ah, Steinbutt,“ sagte er, „meine Frau will Kaiser werden.“ - „Da hinten“, sagte er der Flunder „ist es bereits.“ Und es ging ihr Mann, und wie er dort ankam, so gab es eine große Burg mit poliertem Marmor Alabaster Konturen und Goldschmuck. Vor dem Marsch sie bringen soldatim und Trompeten blasen und ihre Tamburine und Trommeln schlagen; zuerst gingen sie in das Haus der Barone und die Buchführung und die Herzögen und sogar den Diener gedreht, dann werden sie die Türen geöffnet, die echte Gold waren. und wie er ging hinein, da seine Frau auf einem Thron war, in einem Stück aus Gold, und war bis 2 Meilen und hatte eine große goldene Krone, die drei Ellen hoch war und dekoriert mit brilliant und Milzbrand; in der anderen Hand die Kugel, und von beiden Seiten der Drähte aus ihrer ‚Anhänger standen, immer ein kleiner ist als der andere, von den großen Riesen, die eine hohe 2 Meilen waren, bis ins kleinste Zwerg, wer sie waren so groß wie mein kleiner Finger. Und sie stand vor ihr so ​​viele Fürsten und Grafen. Es war dort, dass sie ihren Mann zu bekommen ging hin und sagte: „Frau, du Kaiser werden? „-“ Ja „sagte sie,“ ich bin Kaiser ". „Ah“, sagte der Mann, „und sah geradeaus. Frau, es ist in letzter Zeit einfach schön, da man Kaiser. „-“. Mann „sagte seine Frau:“ Was stehst du denn da, jetzt bin ich inperatore, aber jetzt will ich auch Papst werden " - „Ach, Frau“, sagte der Mann, „so dass Sie Papst werden wollen Der Papst ce n‚nur einen in der Christenheit..“ „Mann“, sagte sie: „Ich möchte heute Papst werden, nach wie vor.“ „Nein, Frau“, sagte er, „das Brüllen kann man Papst nicht machen, das ist nicht gut.“ - „Mann, was dieses seltsame ist, natürlich können Sie mir Papa machen, gehen Sie weg dort auf einmal.“ Und es ging ihr Mann, und war die schwachen und schwankend Kälber, und der Wind hart blies, und das Wasser, wenn angegeben, Rütteln Schiffe in Seenot, die tanzten und sprangen über die Wellen, während der Himmel in der Mitte er hatte eine Art schwarzer Blumenbeet, vor allem im Süden, und dort nahm er seinen richtigen Weg, die, wie ein Orkan ist. Er ging dort stand auf und sagte: „Kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mich Klein, kleinen Diamanten, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh rio Schicksal !, nicht will, was ich will! „Was willst du jetzt?“ sagte der Flunder. „Ach, der Mann sagte:“ Meine Frau will Papst werden „-“ Gehen Sie dort „sagte der Butt:“ Es ist schon. Er ging dorthin zurück, und wie er dort ankam, seine Frau auf einem Thron saß, der sechs Meilen waren, und trug drei große Kränze, und um sie herum war die ganze religiöser Zustand, und an den Seiten von ihr, es gab zwei Reihen von Lichtern, war die größte so groß und hoch wie der größte Turm der Welt, bis in kleinsten Küche Koryphäe. . „Frau,“ disseil Mann und sah ihn: „Jetzt haben Sie den Papst sind?“ - „Ja“, sagte sie, „jetzt Papst! „Ach, Frau“, sagte der Mann, „wie schön du Papst sind; Frau, jetzt werden Sie froh sein, jetzt bist du der Papst kann nicht größer werden, „-“ Auf diesem ich darüber nachdenken wird „sagte seine Frau,“ und dass sie beide zu Bett ging, sondern es war nicht glücklich, und nicht Gier sie schlafen lassen, sie dachte immer, was sie noch werden könnte. Damit sank die Sonne; ah, dachte sie, als sie die Dunkelheit sah aus, ich konnte nicht einmal die Sonne aufgehen machen? Und es wurde sehr gut wütend, und ihr Mann gezwungen, aufzustehen: „Mann, geht durch das Dröhnen, ich will wie der barmherzigen Herr werden! „Der Mann war noch halb im Schlaf, und hatte Angst genug aus dem Bett fallen aus. „Ach, Frau“, sagte er, „zurück in ihr und Papst bleiben.“ - „Nein“, sagte seine Frau, und das Mieder begradigt, „Ich bin nicht ruhig und ich kann verraten es nicht, wenn ich sehe, dass die Sonne und der Mann aufstehen, und nicht ich, den sie aufstehen machen, ich will wie Gott werden. " - „Ach, Frau“, sagte der Mann, „das Brüllen kann das nicht tun, Kaiser und Papst tun können, aber nicht so.“ - „Mann“, sagte sie und hatte einen schrecklichen Blick, „Ich wie Gott werden wollen Go sofort auf die Flunder.. Dies verärgert ihr Mann in all seinen Mebra, so sehr, dass er mit der Angst bewegt, während da draußen Sturm war, alle Bäume und Felsen Schütteln, und der Himmel war völlig schwarz, und es donnerte und blitzte, und ihr Mann Säge über die hohen schwarzen Wellen wie Berge, und alle hatten eine weiße sciuma Krone, und sagte dann: „kleiner Mann, kleiner Mann, vorschlagen, dass Sie mir kleine, kleine Diamanten, und im Meer, ach, Ilsebill, meine Frau, oh Schicksal rio! , will ich nicht, was ich will! „Was willst du jetzt?“ sagte der Flunder. „Ah“ DSSE ihn „will sie wie die guten Herren sein.“ - „Geh nach Hause, sitzt sie in der Kabine zurück. Und da sitzt noch heute auf.
Der kleine Klaus und der große Klaus	2004	1535	Italian	Sobald es in einem Dorf mit dem gleichen Namen zwei Männer waren beide wurden Claus genannt, aber man vier Pferde besaß, hatte das andere ich nur eine, so sie zu unterscheiden, mit den vier Pferden genannt wurde und der große Klaus wer er war nur ein kleines Pferd Claus. Jetzt haben wir das Gefühl, als wenn übergeben, weil dies eine Geschichte ist, die ganze Woche vera.Per der kleine Klaus auf das Gebiet des großen Klaus zu pflügen hatte und er sein einziges Pferd geliehen, dann ist der große Klaus half ihm mit seinen vier Pferden, aber das er kam nur einmal in der Woche, nämlich Sonntag. Hup! Wie Claus die kleine Peitsche auf den fünf Pferde winken; an diesem Tag war, als ob sie seine waren! Die Sonne scheint so schön und die Kirchenglocken in der Feier erklang, die Menschen waren gut gekleidet und er ging mit dem Buch der Arm Psalmen die Predigt des Pfarrers zu hören und sah der kleine Klaus mit den fünf Pferden pflügt und war so zufrieden winkte die Peitsche „Hup, meine Pferde!“ „ich weiß nicht, müssen Sie sagen,“ der große Klaus, „rief, sagte er, denn nur eines der Pferde liegt bei Ihnen.“ Aber es passiert immer noch Menschen, die in die Kirche ging, und der kleine Klaus vergessen, dass er nicht sollte sagen sie und rief wieder: „meine Pferde HUP“ „ich bitte Sie“, der große Klaus sagte zu stoppen. „Wenn Sie es noch einmal sagen, schlug das Pferd nach vorne, so dass er sofort starb fällt. Zumindest bei ihm, es ist vorbei“ „Ich werde Ihnen sagen“, antwortete der kleine Klaus, aber wenn es hat andere Leute, die ihn grüßte wurde er bei dem Gedanken erfreut, dass so offensichtlich war, dass er fünf Pferde besaß, das Feld zu pflügen; dann winkte er mit der Peitsche und weinte. „Hup, meine Pferde!“. „Ich habe sie Ihre Pferde drängen“, sagte der große Klaus, und nahm den Hammer und schlug ihn auf die Stirn das einzige Pferd Little Claus, der tot hinfiel. „Ach, ich habe jetzt keine Pferde " rief der kleine Klaus und begann zu weinen. Dann sein Pferd geschält, nahm die Haut, lassen Sie es im Wind trocknen, steckte es in eine Tasche, dass er warf sich auf den Rücken und ging in die Stadt, die Haut seiner cavallo.La Weg zu gehen, zu verkaufen, war sehr lang, er hatte eine riesige zu überqueren dunkler Wald und plötzlich kam schlechtes Wetter; der kleine Claus seit einiger Zeit wandert, und als er endlich der richtige Weg war schon Abend und war zu weit in der Stadt zu bekommen, entweder nach Haus zu kommen, bevor es die notte.Vicino der Straße gab es ein großes Landhaus war die Fensterläden waren geschlossen, aber das Licht herausgefiltert. „Er wird auf jeden Fall die Erlaubnis die Nacht hier verbringen“, dachte der kleine Klaus und ging zu bussare.La Wirtin die Tür öffnete, aber sobald er wusste, was er wollte, sagte er, dass er gehen musste, weil ihr Mann nicht zu Hause war und sie konnte sich nicht Fremde aufzunehmen. „Gut, dann werde ich liege hier draußen“, sagte der kleine Klaus, und die Frau schloss die Tür faccia.Lì in der Nähe war ein großer Heuhaufen, und zwischen ihm und dem Haus hatte eine Einzahlung mit einem Strohdach gemacht. „ich dort liegen kann“, dachte die kleinen Klaus, als er das Dach sah „ein großer lesen ist, solange der Storch nicht meine Beine kommt zu picken.“ In der Tat ein Storch mit seinem eigenen Nest dort über dem tetto.Così der kleine Klaus auf das Dach geklettert war, legte sich hin und drehte eigene Bequemlichkeit zu sein. Die persische vor den Fenstern nicht den oberen Teil abdecken, so dass er in soggiorno.C'era einen großen Tisch-Set mit Wein und Braten mit schönen Fisch sehen konnte, die Wirtin und der Küster setzte sich an den Tisch, und es ‚war keine andere; sie füllte sein Glas und er den Fisch serviert, weil es ein Gericht war, dass er sehr gut gefallen hat. „Selig sind, die essen können!“ Er dachte den kleinen Klaus und brachte den Kopf zum Fenster. Mein Gott, was für einen schönen Kuchen sehen könnte es! Ja, es war eine Güte Er jemand Reiten auf dem Weg zum Hause gehörte, war der Ehemann der Frau, die tornava.Era ein großer Mann, aber er hatte einen schrecklichen Fehler: er nicht den Anblick des sacristans ertragen kann. Wenn ein Sakristan sich vor präsentiert, wurde er wütend. Und deshalb war der Küster zu der Frau zu verabschieden gegangen, weil sie wußte, dass ihr Mann nicht zu Hause war, und die gute Frau hatte alle die beste Nahrung für ihn vorbereitet. Aber jetzt das Gefühl, dass der Mann zurückkehrt, wurde die Frau erschrocken und bat um den Küster zu verstecken sie in einem großen leeren Korb, die dort in der Ecke stand, und die Schreiber versteckt, weil er der arme Mann wußte nicht den Küster stehen kann. die Frau versteckte sich alles, was gutes Essen und Wein in den Ofen, denn wenn ihr Mann ihn natürlich gefragt würde gesehen hatte, warum er vorbereitet hatte. „Wie schade!“ Die kleinen Klaus vom Dach seufzt, als er sah, dass das Essen weggenommen wurde. „Ist da jemand?“ Er fragte den Bauer und sah nach dem kleinen Claus. „Warum lügst du? Komm lieber im Wohnzimmer.“ So Little Claus erzählt, wie er war verloren und fragte, ob er für die Nacht dort bleiben konnte. „Sicher“, sagte der Bauer, „aber zuerst müssen wir etwas essen.“ Sie begrüßt Freude die beiden, den Tisch und gab einen großen Teller mit Brei. Der Bauer war sehr hungrig und aß mit Appetit, aber der kleine Klaus konnte nicht helfen, aber denken Sie an den leckeren Braten, Fisch und Kuchen, der im Ofen waren. Unter dem Tisch, zu seinen Füßen, hatte er die Tasche mit Pferd Haut legen; daran erinnert, dass er in der Stadt wollte es verkaufen? Der Brei mag es nicht, bewegt so den Beutel und starke crunched trockene Haut. „Shhh!“ sagte der kleine Klaus zu seinem Sack, aber zugleich schlug ihn stärker und so diese knarrte mehr als vorher. „Ach, was haben Sie in dieser Tasche haben?“ fragte der Bauer. „Oh, es ist ein“ Little Claus: „Der Zauberer sagt, wir Brei nicht essen sollte, denn er gezaubert hat und der Ofen ist jetzt voll von Braten, Fisch und Kuchen.“ - "Was?" Er bat den Landwirt und sofort den Ofen geöffnet, wo er alles, was gutes Essen sehen kann, dass seine Frau versteckt hatte, aber dass er geglaubt hat, wurde mit dem Zauberer magisch gebracht. Sie konnte nichts sagen, sondern brachte das Essen auf den Tisch, und sie aßen Fisch, Braten und Kuchen. Der kleine Klaus schlug wieder Sack und knarrte Haut. „Was hat er jetzt sagen?“ fragte der Bauer. „Er sagt:“ antwortete der kleine Klaus „der auch für uns drei Flaschen Wein hergestellt und die im Ofen sind.“ Also hat sie den Wein zu bringen, hatte er versteckt hatte, und die Bauer trinkt und wurde sehr heiter, sicher hätte er wirklich einen Zauberer wie das, was die kleine Klaus hatte in der Tasche haben möchte. „Auch den Teufel bringt Sie kann?“ fragte der Bauer, „ich es jetzt sehen möchten, dass ich so glücklich bin!“ „Ja,“ sagte der kleine Klaus, „mein Magier kann alles tun, frage ich. Ist es nicht? Du!“ fragte er und schlug den Sack, bis es knarrte. „Fühlen, das sagt ja? Aber der Teufel ist so schlecht, dass es sich nicht lohnt, es zu sehen.“ „Oh, ich habe keine Angst überhaupt, und was sein Aussehen sein?“ „Ach, würde genauso aussehen wie ein Küster!“ „Uh " die Bauer „, sagte ist wirklich schlecht! Sie sollten wissen, dass ich nicht den Anblick des sacristans stehen kann. Aber jetzt ist es okay, ich weiß, dass es der Teufel ist und dann fühle ich mich schon besser. Jetzt habe ich den Mut, aber ich muß zu nahe kommen. „“ Dann versuche ich, den Magier zu fühlen „sagte der kleine Klaus, den Sack schlagen und hörte zu.“ was sagt er? „“ Er sagt, Sie dort, dass Stamm in der Ecke zu öffnen gehen, dort finden Sie die Teufel, die ammuffendo ist, aber Sie muß die Deckel halten, so dass aus nicht verrutscht. „“ Sie haben Sie sie zu halten helfen „, sagte der Bauer, und ging zum Kofferraum, wo seine Frau des realen Küster verborgen hatte, der jetzt starb dl Angst liegt. der Bauer hob ein bisschen ‚den Deckel und sah hinein:‚Uh‘ rief er und fuhr zurück. „Ja, ich sah es, habe nur das Erscheinungsbild unserer Küster - was einen Schreck.“ Sie hatten einen Drink über haben, und so sie die ganze Nacht getrunken „Jetzt muß ich deinen Magier verkaufen“, sagte der Bauer, „für alle im Gegenzug darum bitten, dass Sie wollen. Ach ja, erhalten Sie sofort einen vollen Geldbeutel tun. " „Nein, ich kann auf jeden Fall nicht, denken Sie, wie vielen Gewinn ich von diesen Assistenten bekommen kann.“ „Aber ich würde es sehr gerne“, sagte der Bauer und fuhr fort zu beten. „In Ordnung,“ am Ende des kleinen Klaus vereinbart. „Sie haben heute Abend so freundlich Gastgeber mich gewesen, und ich gebe in. Sie werden den Assistenten für eine Menge Geld haben, aber die Tasche muss bis zum Rand gefüllt werden.“ „Das ist, was Sie bekommen“, sagte der Bauer, „aber Sie müssen die Brust mitnehmen, weil ich es will länger nicht hier vorhanden; man kann nie wissen, ob es noch innen ist „der kleine Claus die Tasche mit trockenen Haut an den Landwirt gab und im Gegenzug eines praller Geldbeutel erhalten! . Der Bauer spendete auch eine große Schubkarre den Kofferraum und Geld zu transportieren. „Farewell“ sage die kleine Klaus, und mit dem Geld nach links und der Brust, in der es immer noch der sacrestano.Dall'altra Teil des Waldes war, war ein großer und tiefer Fluss floss das Wasser so stark, dass man kann kaum schwimmen stromaufwärts; Sie hatten eine große neue Brücke und die kleine Klaus hielt direkt in der Mitte gebaut und sagte auch laut, so dass der Schreiber ihn aus dem Kofferraum hören:? „Und nein Was mache ich mit diesem nutzlosen Stamm Es wiegt so viel, dass es ist wie voller Steine,.. noch trascinarmelo hinter zu müde, ich, so dass ich es besser in den Bach werfen würde, wenn es zu meinem Haus um so besser transportiert wird, sonst werden wir nicht verlieren alles tun, „packte so seine Brust mit einer Hand und hielt sie ein wenig nach oben ‘, als ob es in das Wasser zu werfen.‚Nein, nicht!‘ rief der Küster aus dem Kofferraum „lassen Sie mich raus!“ „Uh!“ sagte der kleine Klaus, so zu tun, Angst zu haben. „Es ist immer noch im Kofferraum! Dann besser Sie es direkt in den Bach werfen, wird so ertrinken.“ „Oh nein! Oh nein!“ Sie rief den Küster. „Wenn du mich gehen lassen, ich werde Ihnen eine Tüte mit Geld geben!“ „Ah, dann ist es eine andere Sache!“ Kleine Claus und öffnete den Kofferraum. Der Küster kam sofort heraus und warf die leere Brust ins Wasser und ging in sein Haus, wo der kleine Klaus einen vollen Geldbeutel erhalten. Man hatte schon vom Bauer und hatte nun die Schubkarre voller Geld! „Siehe, das Pferd han mich ganz gut bezahlt!“ zu sich selbst sagte der kleine Klaus, als er in seinem Haus angekommen und nahm das ganze Geld ein großer Haufen in der Mitte des Bodens. „Natürlich ist der große Claus ist wütend viel kommt zu wissen, was ich mit meinem einzigen Pferd reich worden bin, aber ich werde nicht gehen und ihm die Wahrheit zu sagen.“ So er einen Jungen aus dem großen Claus schickte einen Messbecher zu leihen. „Was auch immer wir er will tun! " er dachte, den großen Klaus und schmierte es auf dem Messbecherboden ein wenig ‚Teer, das stuck etwas bleiben, die gemessen wurde. Und es war das, was passiert ist, und wenn der große Klaus, die Maßnahme zurückgewonnen wurden drei Silbermünzen acht Schilling angegriffen. „Was bedeutet das?“ Claus sagte der größte und eilte sofort von Little Claus. „Wo kommt all das Geld?“ „Von der Haut meines Pferdes, die ich gestern Abend verkauft.“ „Natürlich haben Sie gut bezahlt!“ Er rief den großen Klaus; laufe nach Hause, nahm eine Axt, und er tötete sie vier Pferde, nahm dann seine Haut ab und ging in der Stadt. „Skin, Haut! wer will Haut kaufen?“ Schrieen in strade.Tutti Schuhmachern und Gerbereien lief zu ihm zu wissen, wie viel er für die Felle wollte. „Viele voller Geld für jeden einzelnen.“ „Bist du verrückt?“ sie sagten alle „Sie glauben, dass wir so viel Geld haben?“ „Skins, Häute! Wer Häute kaufen?“ rief er wieder, sondern für alle diejenigen, die gefragt, wie viel sie die Haut kosten, antwortete er: „Eine Menge Geld“ „Wir wollen Spaß machen“ sagten sie alle, und so der Schuster nahm ihre Lederriemen und die Gerbereien ihrer Lederschürzen und sie begann die große Claus zu schlagen. „Häute, Felle!“ verspotteten ihn „geben wir Ihnen die Haut, dass Sie fit! der Stadt raus!“ sie rief, und der große Klaus mußte geschnitten und wie verrückt lief, weil er noch nie so viele genommen hatte. „Ah“, sagte er nach Hause zu kommen „Jetzt ist der kleine Claus zu zahlen hat, werde ich für sie zum Tod Pfund.“ Aber zu wenig Claus war tot Großmutter; tatsächlich hatte er gemein zu ihm gewesen, aber er war immer noch traurig und nahm den Toten und in einem heißen Bett, um zu sehen, ob er nicht wieder aufleben lassen könnte. Sie würde dort bleiben die ganze Nacht, und er saß in einer Ecke und schlief auf einem Stuhl, wie er in der Tat schon andere getan volte.Mentre schlief, öffnete sich die Tür und der große Klaus kam mit seiner Axt: er kannte dov ' war das Bett des kleinen Klaus, gerade dort ging und schlug ihn vor den Augen seiner Großmutter, die schon tot war, war es wenig Claus. „denken, da!“ Er rief: „Jetzt nehmen sie mich nicht mehr da!“ und so ging er wieder weg. „Es ist ein Übel, böser Mensch!“ sagte der kleine Klaus, „ich zu Tode schlagen wollte, zum Glück die alte Großmutter war schon tot, oder er würde sie töten.“ Sie zog sich ein Pferd aus dem nahe gelegenen entlehnt Großmutter mit ihren besten Kleidern, sie ihn in seinem Wagen angegriffen und er legt seine alte Großmutter auf dem Rücksitz, so dass er nicht während der Reise fallen könnte; schließlich zogen sie durch den Wald; Als die Sonne aufging, hatten sie ein Gasthaus erreicht; da stand der kleine Klaus und ging zu essen qualcosa.L'oste viel Geld hatte und war ein guter Mann, aber er war wütend, als ob in ihm Pfeffer und Tabak war. „Guten Morgen“, fuhr er nach Little Claus: „, Sie hatten Eifer schöne Kleider tragen heute! „“ Ja, „der kleine Klaus,“ sagte ich mit ihrer Großmutter in der Stadt gehen muß, sie auf dem Wagen blieben, absolut nicht betreten will. Sie wollen nicht, mir ein Glas Met? Sprechen Sie mit ihr mit lauter Stimme zu bringen, weil nicht hören gut. „“ natürlich! " Der Wirt sagte, und füllte ein großes Glas Met, die die toten Großmutter führte aus, die in dem Wagen war. „Es gibt Glas Kümmel von Ihrem Enkel!“ Er sagte der Wirt, die Toten aber kein Wort sagen. „Hörst du nicht?“ Sie rief den Wirt, wie er konnte. „Das ist von Ihrem Enkel Met!“, Rufe das gleiche wieder und wieder, aber da sie nicht bewegen hat, wurde wütend und wirft ihn das Glas, so dass die Met auf der Nase gegossen und sie in den Tank gießen fiel, weil es nicht fest verbunden war. „Was!“ rief der kleine Klaus, eilte aus und packte den Wirt. „Oh, es war eine Schande“ „! Sie töteten meine Großmutter Blick auf das große Loch auf der Stirn“ Er rief den Wirt, und faltete die Hände. „Es ist alles wegen meiner Laune Schlechte kleine Klaus, ich will Ihnen eine Menge Geld geben, und ich werde deine Großmutter begraben, als ob es meine waren, aber Sie haben nicht jemand sagen, denn sonst werde ich den Kopf abgeschnitten, und die Idee ist, so ekelhaft! „so wenig Claus viel Geld hatte, und der Wirt begrub seine alte Großmutter, als ob es zu Hause nur der kleine war sua.Non Claus mit allem, was Geld war, schickte er einen Jungen aus dem großen Claus, zu borgen Dosierlöffel. „Wie?“ der große Klaus rief „nicht tot geschlagen hatte? Ich habe mich Kontrolle zu gehen!“ und so er den kleinen Klaus mit einem Messbecher ging. „Und wo hast du die ganze Geld?“ fragte sie, und ihre Augen weiteten sich, als sie dort viel mehr Geld sah, wie „Sie töteten meine Großmutter und mich nicht!“ sagte der kleine Klaus. „Jetzt habe ich es verkauft und es hat mir eine Menge Geld.“ „Es ist es wert!“ wobei der große Claus; eilte nach Hause, nahm eine Axt und seine Großmutter getötet, dann legt er es auf den Wagen und ging in die Stadt zum Haus des Apothekers und fragte, ob er eine Leiche kaufen würde. „Wer ist und woher er kommt?“ der Apotheker gefragt. „Es ist meine Großmutter ist“, sagte der große Klaus „Ich habe sie für eine Menge Geld. getötet“ „Gott bewahre uns!“ wobei der Chemiker. „Du redest zu viel! Sagen Sie nicht so etwas, oder Sie werden den Kopf verlieren!“ und dann erklärte er ihm, was eine schreckliche Sache, die er begangen hatte, und dass schlechter Mensch war und wer bestraft werden; Aber der große Klaus ist so beeindruckt, dass er auf den Zug aufgesprungen, peitschte seine Pferde und flog nach casa.Il Apotheker und andere glaubten, er sei verrückt und ließ ihn gehen, wo es ihm schien. „Du wirst bezahlen!“ Er sagte, der große Klaus einmal die große Straße erreicht. „Ja, müssen Sie zahlen mir, der kleine Klaus!“ und sobald sie nach Hause kam er den größten Sack nahm er hatte, er der kleine Klaus ging hin und sagte: „Du hast mich noch einmal um. Zuerst habe ich meine Pferde getötet, dann meine Großmutter und alle deine Schuld, aber Sie täuschen mich nie! " und so nimmt sie ihn um die Taille und stopfte sie in die Tasche, legte sie auf seinen Schultern und rief: „Jetzt wirst du ertrinken.“ Es gibt ein schönes Stück der Straße war, bevor am Bach und die kleinen Klaus Ankunft war nicht hell genug bringen. Der Weg von der Kirche übergeben, die Orgel gespielt und die Leute sangen ganz gut da drin; so dass der große Klaus die Tasche mit dem kleinen Claus nahe dem Eingang der Kirche gesetzt und dachte, war es eine gute Sache, bevor Sie fortfahren einen Psalm hören zu gehen. Die kleine Klaus nicht entkommen kann und alle Leute waren in der Kirche. Also er ging. "Ah, ah!" klagt der kleine Claus im Beutel geschlossen ist; gehalten wälzte, aber es war unmöglich, den Knoten zu lösen, dass legava.In diesem Moment von einem alten Hirt mit Haaren so weiß wie Kreide und einem großen Stock in seine Hände gegangen, fuhr er eine große Herde von Kühen und Bullen, vorbei auf dem Grundstück, wo der kleine Claus eingesperrt wurde, ihn gestürzt. „Ah“ der kleine Claus stöhnte „so jung und schon muss ich in den Himmel kommen!“ „Oh, ich Armer!“ die Hirt sagt: „aber ich bin nicht so alt, aber immer noch kann ich noch nicht gehen.“ „öffnen Sie den Sack“, rief die kleinen Klaus „Aufenthalt hier in meinem Platz, und Sie werden bald im Himmel sein.“ „Natürlich würde ich gerne“, sagte der drover und befreit den kleinen Claus, die der Tasche sprang aus. „Wir denken, dass Sie Herde?“ Er fragte der Alte, und in die Tasche eingegeben, dass der kleine Klaus wieder gebunden, dann wird der kleine Claus ging mit den Kühen und die tori.Poco verließ die Kirche nach dem großen Claus und stellte die Tasche auf dem Rücken; Er spürte, dass der Beutel leichter war, weil die drover Hälfte der kleinen Klaus gewogen. „Wie Licht jetzt! Vielleicht, weil ich hörte einen Psalm!“ und so kam er zu dem Fluss, der groß und tief war, und werfen den Sack mit dem alten Hirt ruft: „Siehe, jetzt können Sie mich nicht täuschen!“; Er dachte, dass im Inneren gab es wenig Claus.Poi kehrte nach Hause zurück, aber als er an einer Kreuzung kam, traf er kleine Klaus, der die Herde fuhr. „Aber wie?“ sagte der große Klaus. „Haben Sie nicht ertrunken ich?“ „Ja. Ich in dem Fluss geworfen habe, aber es war vor einer halben Stunde.“ „Und wo hast du den herrlichen Herd bekommen?“ Er fragte den großen Mann. „Es ist eine Herde von Meer!“ sagte der kleine Klaus. „Jetzt werde ich Ihnen sagen, was passiert ist. Und danke, du mich ertränkt haben, jetzt bin ich ganz gut, ich bin reich, und man kann es nicht glauben! Ich war sehr erschrocken, in den Sack dort, und der Wind in meinen Ohren pfiff, wenn Sie mir geben gettasti die Brücke in das eisigen Wasser. ich jetzt die Talsohle erreicht, aber ich habe mich nicht alles tun, weil es das zarteste Gras wächst. da ich umfiel und bald wurde der Beutel geöffnet und die anmutigsten von Kreaturen, in weiß gekleidet mit ein grüner Kranz auf dem nassen Haar, nahm meine Hand und sagte mir: „Sie sind hier, wenig Claus? Sie haben nun zum ersten Mal eine Herde! und eine Meile weiter oben gibt es eine andere, die ich will dich geben. „Dann sah ich, dass die Menschen des Meeres der Fluss war die Hauptstraße. Am unteren Ende waren zu Fuß oder in einem Wagen auf dem Seeweg bis zum Strom Enden. es mit Blumen und frischem Gras so schön war, und Fische schwimmen im Wasser berührte meine Ohren wie die Vögel in der Luft. was nette Menschen und Vieh, wie er entlang der Hecken und Gräben ging! „“ Aber warum dann hast du hier kommen? " Er fragte den großen Claus. „Ich hätte nicht getan, wenn es so schön gewesen“ „Ja“, sagte der kleine Klaus, „aber ich war klug Sie gehört habe, was ich sagte dir das Mädchen Meer sagte, dass eine Meile höher -. So Long der Strom, weil Sie nicht an anderer Stelle bekommen - es gibt eine andere Herde für mich, aber ich weiß, dass der Fluss voll von Buchten ist, man hier, eine da, es ist alles eine lange Fahrt, so dass es schneller ist. wenn Sie tun können, erhalten auf den Boden zurück und überqueren den Bach und spart damit fast eine halbe Meile und kommen schneller auf meine Herde von Meer. „“ Was für ein Glück du bist! " sagte der große Klaus. „? Muss ich glaube, ich würde ein Meer Herde haben, wenn ich auf den Grund des Flusses ging“ „Ja, ich denke schon, aber ich kann die Tasche an den Bach nicht nehmen, du bist zu schwer für mich, wenn Sie dorthin gehen bis zu allein und Sie bleiben dann in der Tasche, ich mit großer Freude hinwerfen würde. „“ Danke sehr! " sagte der große Klaus. „Aber wenn nicht, dann werde ich meine Meer Herde haben, einmal nach unten, dann haben Sie buscherai viele! Kann ich sicher sein.“ „Oh, nein, nicht sein so schlecht!“ und so gingen sie in den Bach. Und die Herde, die durstig war, als er die Wasserfahrten sah, wie er konnte, etwas zu trinken. „Sehen Sie, wie sie eilig?“ sagte der kleine Klaus. „Warten Sie nicht wieder auf den Boden zu bekommen.“ „Ja, aber hilf mir jetzt, oder ich Pesto!“ und so schlüpfte er in die große Tasche, die auf der Rückseite eines Stiers war. „Setzen Sie gut in einem Stein, so dass ich sicher ertrinken bin.“ „Das ist okay“, sagte die kleine Klaus, sondern auch einen großen Stein in die Tasche stecken, ihn gut gebunden und gab ihm einen Schub: plump! der große Claus fiel in den Strom und bald den Boden erreicht. „Ich fürchte, wir nicht Herden finden werden!“ rief der kleine Klaus, und ging nach Hause mit dem, was er hatte.
Der arme Junge und die Pussycat	1003	402	Italian	Drei Auszubildende in einer Mühle diente lebte einen alten Müller, der weder Frau noch Kind hatte. mehrere Jahre, nachdem er zusammen, ein Tag, sagte der Müller, -Go, und wer wird mich führen zu Hause das beste Pferd mulino- haben. Der dritte Junge war ein Serving-dass andere dachte ein Narr, und er wollte nicht die Mühle; der Rest wollte er es nicht. Sie verließen die drei von ihnen und wenn sie im Dorf waren aus, die beiden anderen sagte, dass Narr Gianni: -Sie können auch hier einmal in Ihrem Leben bleiben Sie nie einen Pferde- finden. Aber Gianni, ging mit ihnen und wenn es Nacht war sie kamen zu einer Höhle, wo sie in den Schlaf festzulegen. Die beiden Klugen warteten, bis Hans eingeschlafen war, dann gingen sie aus der Höhle und floh, John allein zu lassen, und dachte, sie klug waren zu sein: Ja, aber Sie werden schief gehen! Als die Sonne aufging, und Hans erwachte, fand er sich auf dem Boden einer Höhle; sah sich um und rief: Ach, Gott! Wo bin ich? -. Er stand auf, ging in die Höhle auf, ging in den Wald und dachte: „Warum bin ich ein Pferd finden gehen!“. Während er so tief in Gedanken versunken war, traf er eine gefleckte Katze, die sagte: -Wo gehst du, John -?. Ah, Sie können mir nicht helfen - sagte er. Ich weiß genau, was sie wollen- sagte die Katze -Wollen ein schönes Pferd. Komm mit mir; wenn Sie mich sieben Jahre lang dienen, gebe ich dir eine schöner als Sie jemals im Leben tua.- gesehen haben also die Katze in ihrem kleinen verwunschenen Schloss nahm ihn, wo er zu ihr und Holz hacken jeden Tag dienen: dies war die silberne Axt, Keile und Silber Säge gegeben und die Fledermaus war Kupfer. Und so Holz gehackt und sie waren im Hause, gab ihm zu essen und zu trinken, sahen aber niemanden außer der gefleckten Katze. Einmal sagte sie zu ihm: -It ‚meinen Rasen zu mähen und die trockenen Gras- machen und gab ihm eine silberne Sichel und einen Stein zum Schärfen, das Gold war, und befahl ihm, alles richtig zu übergeben. Gianni ging hin und tat, wie ihm gesagt wurde; Wann hatte er nach Hause brachte die Sense fertig, Wetzstein und Heu, fragte sich, ob er glaubte, dass es höchste Zeit, ihm seinen Lohn zu geben war. Nein, antwortete er die Katzen, bevor Sie mir noch etwas anderes bekommen: hier ist das Silber Holz, eine Axt, ein Team und was es braucht, Silber alles: Baue mir ein kleines casetta.- Dann Hans gebaut das Haus, und er sagte, er alles getan hatte, aber kein Pferd hat. Sieben Jahre waren vergangen, als ob sie sechs Monate. Die Katze fragte ihn, ob er wollte, dass seine Pferde sehen. -Si- sagte Gianni. Dann öffnete er die Hütte und als sich die Tür öffnete, stand zwölf hervorragende aussehende Pferde. Sie wurden als als Spiegel poliert und des jungen Mannes Herz machte einen Sprung in der Brust mit Freude. Dann gab sie ihm zu essen und zu trinken, und sagte: -Es ‚gut zu Hause, das Pferd jetzt habe ich den ich Ihnen geben; In drei Tagen kommen bis ich portartelo-. So machte Hans aus, und sie zeigte ihm den Weg in die Mühle. Aber die Katze läßt ihn nicht einmal einen neuen Anzug, und er hatte seine schmutzigen alten Kittel Kittel zu halten, die er mit ihm gebracht hatte, und das war zu kurz in diesen sieben Jahren. Als er nach Hause kam, gab es wieder die beiden anderen Jungen; beide hatten ein Pferd gebracht, aber man war blind und das andere lahm. Und sie fragten -Johannes, wo ist dein Pferd? -. -Arriverà zwischen drei giorni.- Sie lachte und sagte: -Ja, wo will ich ein Pferd bekommen, Gianni! Wer weiß, was gute Sachen! -. Hans in den Raum ging, aber der Müller, sagte er nicht am Tisch sitzen kann es war so zackig und zerrissen, es war keine Schande, wenn jemand kommt. So gaben sie ihm zwei Bissen, und sie taten es gehen, sie zu essen; und am Abend, wenn sie schlafen ging, die beiden anderen wollten ihn nicht ein Bett geben, und er endete coll'andare im Stall von Gänsen und legen sich auf ein wenig ‚Stroh. Am nächsten Morgen, wenn er aufwacht, hat bereits die drei Tage vergangen, und einen Wagen mit sechs Pferden und sie leuchten so hell gezogen bekommen, dass es war wunderbar! und ein Diener eine siebte, für den armen Jungen gebracht. Er stieg aus dem Wagen eine schöne Prinzessin, die ging in die Mühle die kleine gefleckte Katze war, die arme Hans sieben Jahre lang gedient hatte. Er fragte den Müller, wo der Junge und drudge war. Er antwortete: -Wir ihn nicht haben kann hier in der Mühle, es so zackig ist; Es ist im Stall von oche-. Dann sagte die Prinzessin ihm jetzt zu gehen, um ihn zu rufen. So sie es taten, und er hatte zusammen die Fetzen ihrer Bluse zu Abdeckung zu halten. Dann packte der Diener prächtige Kleider und wusch ihn und gekleidet; und wenn das geschehen war, konnte kein König ausgesehen haben noch schöner. Dann verlangte die Jungfrau, die Pferde zu sehen, dass sie die beiden anderen Jungen gebracht hatte: eine war blind und das andere lahm. Also hat sie den Diener, um das siebte Pferd bestellt, und als der Müller das sah, sagte er in seinem Hinterhof, dass die nie wie es gewesen war. -Das ist für den dritten garzone-, sagte sie. -So hat, sagte mulino- die Müller, aber die Prinzessin antwortete, dass es das Pferd war und sogar die Mühle halten konnte; dann nimmt seinen treuen Johannes, die Sitze in dem Wagen und geht mit ihm. Sie gehen in das Haus, das er mit dem silbernen Werkzeug gebaut hatte eine große Burg, und alles, was im Innern ist aus Gold und Silber. Dann heiratete sie ihn, und er war reich, so reich, dass er ein Leben lang genug hatte. So sollte niemand sagen, dass ein Narr nicht ein Vermögen machen.
Der Froschkönig oder der eiserne Heinrich	2	440	Italian	In alten Zeiten, als Wunsch nach wie vor von einigen war, lebte ein König, dessen Töchter waren alle schön, aber die jüngste war so schön, dass die Sonne, die so viel gesehen, jedes Mal hat sich auch gewundert er geglänzt Gesicht. In der Nähe des königlichen Schlosses gab es ein großes dunkles Holz, und das Holz unter einer alten Linde war ein Brunnen. In den heißesten Stunden des Tages, ging die Prinzessin in den Wald und setzte sich auf den Rand des kühlen Frühling. Und als er langweilig war, nahm er einen goldenen Ball, werfen Sie es auf und fangen wieder; und dies war sein Spiel preferito.Ora 1 Tag passiert ist, dass die goldene Kugel stattdessen zurück in die kleine Hand fallen, die sie Höhe gehalten hatte, auf den Boden fallen gelassen und direkt ins Wasser gerollt. Die Prinzessin folgte ihr mit den Augen, aber der Ball verschwand, und der Brunnen war tief, tief aus den Augen. Dann begann sie zu weinen und rief lauter und lauter, und nicht getröstet werden. Und während es weinte, rief jemand: „Was machst du, Prinzessin Sie weinen kläglich zu den Steinen?“. Sie sah sich um, um zu sehen, woher die Stimme kam, und sah einen Frosch, der seinen dicken häßlichen Kopf Stretching. „Ah, du bist du, alter Frosch!“ Er sagte: „Ich weine, weil meine goldene Kugel in den Brunnen gefallen ist.“ - „Es macht nichts, nicht weinen“, sagte der Frosch, „ich habe es, aber was gibst du mir, wenn ich deinen Ball holen?“ - „Was auch immer Sie, lieber Frosch wollen“, sagte sie die Prinzessin, „meine Kleider, meine Perlen und meine Juwelen, vielleicht meine goldenen Krone.“ Der Frosch antwortete: „Deine Kleider, deine Perlen und Edelsteine ​​und deine goldene Krone, ich will sie nicht, aber wenn Sie mich auch wollen, wenn ich deinen Freund und Spielkamerad sein kann, zu sitzen, mit Ihnen an Ihrem kleinen Tisch, essen von Ihrer goldenen Platte, trinkt aus der Tasse, schläft im Bett, wenn ich verspreche, tufferò mich und ich werde den goldenen Ball bringen ". - „Ach ja“, sagte er die Prinzessin: „Ich verspreche Ihnen, alles, was Sie wollen, solange mir den Ball zu bringen.“ Aber er dachte: Was auf diesem dummen Frosch geht, die im Wasser mit seinen Mitmenschen quaken, und kann nicht der Begleiter eines Menschen sein, das Versprechen verliehen, legte der Frosch seinen Kopf unter Wasser, er tauchte und kurz danach er Remixen an die Oberfläche zurückgeführt; Er hatte den Ball in den Mund und warf ihn auf den Rasen. Die Prinzessin war überglücklich ihr hübsches Spielzeug zu sehen, nahm er es und rennt davon. „Warte, warte!“ rief der Frosch, „nimm mich mit, ich kann nicht laufen, wie Sie tun.“ Aber das nützte quaken, wie seine Lungen! Die Prinzessin hörte nicht, läuft nach Hause und vergaß bald den armen Frosch, der in seinen fonte.Il nächsten Tag taucht wieder hatte, als sie am Tisch saß mit dem König und alle Höflinge, und aß von seinem Teller d ' Gold - plitsch platsch, platsch Plitsch - etwas Begrenzungs stieg die Marmortreppe, und als er oben auf ein klopfen an der Tür und rief: „die Tochter des Königs, kleine, lassen Sie mich in“ Die Prinzessin lief zu sehen, wer draußen war, aber als er es öffnete, sah er vor dem Frosch. Dann schloss sie die Tür hastig und setzte sich wieder an den Tisch, voller Angst. Der König bemerkte, dass das Herz pochte, und sagte: „Was Sie Angst haben, mein Kind? An der Tür ist ein Riese, der möchte, dass Sie entführen?“ - „Oh nein“, sagte sie, „es ist kein Riese, sondern ein garstiger Frosch.“ - „Was willst du von dir?“ - „Ach, mein Vater, gestern, als ich in den Wäldern nahe der Quelle, meine goldene Kugel spielen ins Wasser fiel Und weil ich so viel weinte, hat der Frosch mich gefischt Und warum um jeden Preis wollte es, die.. ich habe versprochen, wäre es mein Begleiter sein, aber ich hätte nie gedacht, er dieses Wasser bekommen kann. es ist jetzt aus und es kommt zu mir. " Inzwischen gibt es eine zum zweiten Mal und schreien klopfen „!?! Die Tochter des Königs, Kleine, lassen Sie mich in Sie wissen nicht, was die ierim'hai vicinoalla frische Quelle Tochter der Könige, Kleine, lassen Sie mich in“ Da sprach der König: „Was du versprochen hast, müssen Sie es behalten, geh‚dann, und offen.“ Sie ging und öffnete die Tür; der Frosch kam und immer hinter ihr, auf seinem Stuhl sprang auf. Dort setzte er sich und rief: „Sie mich Ihnen anheben“ Die Prinzessin zögerte, aber der König befahl, sie zu tun. Sobald er auf dem Stuhl war, wollte der Frosch auf dem Tisch bekommen, und wenn sie auf dem Tisch waren, sagte er: „Jetzt avvicinami Ihre goldene Platte, weil wir zusammen essen.“ Sie tat, aber es war offensichtlich, dass er so ungern tat. Der Frosch aß herzhaft, aber sie jeden Bissen blieb fast in der Kehle. Schließlich sagte er: „Ich habe gegessen und ich bin müde jetzt mich auf Ihr Zimmer tragen und Ihr seidenes Bett aufzuräumen wird schlafen gehen.“. Die Prinzessin begann zu weinen; er hatte Angst vor dem kalten Frosch, dass er nicht berühren durfte und nun mußte er schläft in ihrem hübschen sauberem Bett. Aber der König war wütend und sagte: „Sie dürfen nicht diejenigen verachten, die Sie in der Not geholfen haben.“ Dann nahm sie das Tier mit zwei Fingern, trug ihn die Treppe hinauf und legte ihn in eine Ecke. Aber als sie im Bett war, war der Frosch saltelloni und sagte: „Ich bin müde, ich will schlafen so gut wie du. Nimm mich, oder ich werde deinem Vater sagen“ Dann wurde die Prinzessin wütend, nahm es und wirft es mit aller Kraft gegen die Wand: „Jetzt sind Sie zum Schweigen bringen, hässlicher Frosch!“ Aber als er fiel, war er kein Frosch ein Prinz mit schönen Augen war. Auf Geheiß seines Vaters, er war ihr lieber Geselle und Gemahl. Er sagte ihr, dass er von einer bösen Hexe verwünscht worden, und niemand außer sie, sie ihn befreien konnte. Am nächsten Tag würden sie zusammen in sein Reich gehen. Dann schliefen sie ein. Am nächsten Morgen, wenn die Sonne sie erwachte, ein Wagen kam mit acht weißen Pferden, die auf ihren Köpfen und goldene Geschirren weiße Straußenfedern hatten; und hinter war der Diener des jungen Königs, der treue Heinrich. Henry war so unglücklich, wenn sein Herr in einen Frosch verwandelt wurde, dass er um sein Herz drei Eisenbänder worden setzen, weil er nicht mit Angst brach nicht. Der Wagen war der junge König in seinem Reich zu bringen; Treuer Heinrich hatte beide drin, er ging zurück und war voller Freude an der liberazione.Quando eine Strecke gegangen war, hörte der Prinz ein lautes Krachen, als ob hinter ihm etwas gebrochen hatte. Dann drehte er sich und rief: „Henry, der Wagen bricht!“ „Nein, Sir, es ist nicht der Trainer, sondern ein Kreis meines Herzens, die in großen Schmerz getaucht wurde, wenn sie in der fontanaTramutato Sie ein Frosch waren. " Noch zweimal er einen Absturz während der Reise gehört; und jedes Mal, wenn der Prinz dachte, dass der Trainer in Stücke ging; und stattdessen waren sie nur Kreise, springt vom Herzen des treuen Heinrich, weil sein Meister frei und glücklich war.
Prinz furchtlos	1146	590	Italian	Es war einmal ein Prinz, der nicht nach Hause seines Vaters bleiben wollte; und da er keine Angst vor irgendetwas hatte, dachte er: „Ich werde die Welt verlassen, um nicht zu langweilen, und ich werde alle möglichen Dinge sehen.“ So nahm er Abschied von seinen Eltern und ging, den ganzen Tag zu Fuß, und zwar unabhängig davon, wo sie den Weg führen würden. Das geschah am Haus eines Riesen kommen, weil er müde war, hat er an der Tür saß, um auszuruhen. Und während seine Augen hier und da herumlaufen, sah er auf dem Boden im Hof ​​des Riesen-Spiele: ein riesigen Ball der großen Kegel. Nach einer Weile‘, fühlte er sich wie zu spielen, die Stifte begradigt und dann die Kugeln gerollt; wenn die Stifte fielen, Schreien, Schreien und unterhalten. Der Riese den Lärm hörte, sah aus dem Fenster und sah einen Mann nicht größer als die anderen, und doch mit seinen neun Pins gespielt. Dann rief er: -Vermiciattolo, die Ihnen die Kraft gab, mit meinen Bällen zu spielen -. Der Prinz aufblickte, sah den Riesen, und sagte -Babbeo, vielleicht Sie die einzigen haben starke Arme zu sein glauben? Ich kann alles tun, Ich mag! -. Der Riese kam und mit großer Bewunderung beobachtet und sprach -Man, wenn Sie von dieser Art sind, geht ‚und bringt mir einen Apfel von Leben. -Was tun Sie mit ihm - er der Prinz -keine bat um die me- der Riese meine Freundin -ist, das will?; Ich habe bereits gewendet, aber ich kann nicht die albero.- -I nur erhalten Sie bei der Route, antwortete der finden Fürst und sicher werde ich den Baum finden; und ich denke, es wäre einfach seltsam, wenn ich versage, den Apfel greifen - Der Riese sagte: -Es ist nicht so einfach, wie Sie denken. Der Garten, in dem der Baum steht, ist von einem eisernen Geländer umgeben, und vor ihm sind, kauerten nebeneinander, wilde Tiere, und sie wachen und nicht in no- lassen. -Vedrai wenn Sie lassen mich nicht in - sagte der Prinz. -Aber, wenn Sie selbst in den Garten und sehen den Apfel auf dem Baum, ist es immer noch Ihre: bevor es ein Ring ist, und Sie haben meine Hand halten, wenn er will, den Apfel erreichen, und dies ist noch nicht jeder verwaltet. - Oh, ist reserviert für me- sagte der Prinz-I erfolgreich sein wird - er Abschied nahm von dem Riesen und ging über Stock und Stein, durch Felder und Wälder, bis er die verzauberte Garten gefunden. Die Tiere lagen, waren aber nach unten und schläft Kopf. Bei der Ankunft wecken sie nicht auf, und er trat über sie, über den Zaun geklettert und stand sicher in den Garten. In der Mitte, stand er den Baum des Lebens mit roten Äpfel zwischen den Zweigen leuchten. Der Prinz kletterte auf den Stamm, und während es im Begriff war, einen Ring hängt vor der Frucht einen Apfel sah zu ergreifen, aber Topf, einzuführen, um die Hand ohne Schwierigkeiten, und der Apfel. Der Ring jedoch klammerte sich an seinen Arm, und er fühlte eine ungeheure Kraft durch eine plötzliche fließt, so sehr, dass er dachte, dass er alles dominieren konnte; tatsächlich diese Kraft gab ihm den Ring. Als er aus dem Baum kam, würde er nicht auf den Toren klettert, aber das große Tor ergriffen, schüttelte ihn, und dass platzte mit einem Absturz geöffnet. Er kam heraus, und der Löwe, der vor wurde Hinlegen, wachte auf und folgte ihn auf der Flucht, nicht in Wut und Wildheit, aber mit Demut, als ob der Prinz sein Meister war, und ihn nie verlassen. Der Prinz nahm den Riesen den Apfel er versprochen hatte. -Vedi- sagte -I gefangen ohne fatica.- Der Riese war froh, so schnell bekommen zu haben, dass er so gewünscht hatte, lief er von seiner Freundin und gab ihr den Apfel. Sie war ein schönes und kluge Mädchen, und nicht einen Ring an seinem Arm gesehen hat, sagte: Ich glaube nicht, daß ich den Apfel geholt, bis ich den Ring an Ihrem braccio- sehen. -OH- sagte die Riesen nicht, dass ich gehen und ein house.- Und er dachte ihn mit Gewalt, schwacher Mann wegzunehmen, es sei denn, er macht seine eigenen wollte. Sie ging nach Hause und verlangte, dass der Prinz ihm den Ring gab, aber dass er nicht wollte. -Wo den Apfel, muss es auch sein, der Ring des große Mann sagte. -Wenn Sie es mir nicht geben, müssen Sie mit mir kämpfen - sie für eine lange Zeit gekämpft, aber nicht den riesigen Topf, Schaden, der durch die magische Kraft des Rings verstärkt. Dann wird der Riese Gedanke an eine List, und sagte: -Der Kampf machte uns kommen heiß im Fluss baden wird und kühlen uns wieder zuvor. Der Prinz, der nichts von Lüge wußte, ging mit ihm zum Fluss, zog seine Kleider aus, und auch den Ring von seinem Arm, und taucht in das Wasser. Sofort packte der Riese den Ring und lief weg; aber der Löwe, der immer seinen Herrn gefolgt, um den Diebstahl realisiert, verfolgt und schnappte sie. Dann wird der Riese auf Raubzug ging, kehrte er in den Fluss und, während der Prinz gekleidet war damit beschäftigt werden, packte ihn und legte beide seine Augen. Nun ist der unglückliche König war blind und wußte nicht, was zu tun ist. Der Riese kam mit schlechten Absichten zurück. Schweigend nahm er mit der Hand den Blinden, als jemand, der ihn führen wollte, und führte ihn auf einem hohen Klippe. Dann gab er es und dachte: „Wenn es noch in der Nähe ist, es tötet fallen, und ich kann ihm den Ring bekommen.“ Aber der treue Löwe hatte verlassen nicht seinen Meister; Sie hielt ihn zurück für das Kleid, und nach und nach, machte ihn wieder ein. Als der Riese zu rauben kam der Toten, fand ihn am Leben und gesund. ! -Mögliche nicht in der Lage sein, den Abfluss ein Mensch so unglücklich zu sein zu herabs - sagte er sich wütend und S; wieder nahm er an der Hand, den Prinzen und brachten ihn durch einen anderen Weg, um den Abgrund. Aber der Löwe, der seinen bösen und Design sah, half seinem Meister aus der Gefahrenzone auch hier. Als sie den Rand erreicht, um die riesige linke Hand des Blinden ihn in Ruhe zu lassen; dann wird der Löwe ihn mit aller Kraft, so dass geschleudert, das Monster in den Abgrund und Chaos stürzte. Dann zog das Tier seinen Herren wieder zurück aus dem und führte ihn an einen Baum, durch dem einen klaren Bach floss. Der Prinz setzte sich, während der Löwe niederlegen, und Wasser ins Gesicht gestreut. Ein paar Tropfen landeten auf seinen Augen und badeten sie, und der Fürst bemerkte, dass seine Vision kam zurück, weil er ein Licht gesehen, und er etwas neben s machen kann. Es war ein Vogel neben ihr Gesicht und knallte in den Baumstamm, so als ob er blind war. Dann fiel er ins Wasser und badete sich darin, dann nahm ab und flog Bäume ohne sie zu berühren, als ob er sehend hatte. Der Prinz erkannte, dass es ein göttliches Zeichen war, lehnte er das Wasser und wusch und badete sein Gesicht. Und als er kam hatte er die Augen wieder, klar und klarer, als sie jemals gewesen war. Der Prinz dankte Gott für dieses Wunder und weiterhin die Welt mit seinen Löwen zu reisen. Einen Tag kam er vor einem verwunschenen Schloss. Das Tor stand ein Mädchen der schönen Form und feinen Gesicht, aber alles schwarz. Sie sprach zu ihm, und er sagte: Ach, wenn du mich von dem bösen Zauber befreien konnte, die mich in ihrer Macht hält -. -Was soll ich tun? - fragte der Prinz. Das Mädchen antwortete: -Sie ohne Angst drei Nächte im verwunschenen Schloss lebenden passieren muss betreten dein Herz. Wenn klaglos die Folter ertragen, die Sie machen, werde ich frei sein; Sie wagen es, das Leben nicht nehmen. Er sagte der Prinz: -Tenterò mit der Hilfe Gottes: Ich habe nichts in dieser Welt fürchten. So ist er fröhlich in die Burg ging, saß er im Wohnzimmer und wartete sie Einbruch der Dunkelheit. Alles war ruhig, bis Mitternacht, dann brach er einen Schläger und alle die Ecke kam kleine Teufel. Sie gaben vor, ihn nicht zu sehen, setzte sich quer durch den Raum, zündete ein Feuer an und begann zu spielen. Wenn man verloren, sagte er: -Es ist nicht richtig: hier jemand ist, der nicht von unserer eigenen, und der Fehler ist sein wenn ich verliere -. -Wait, ich komme, Sie hinter dem Ofen - sagte ein anderer. Die Schreie waren lauter, und niemand hörte es ohne Terror haben könnte. Der Prinz war jedoch gar nicht. Am Ende des Teufels sprang sie auf und fiel auf ihn; und sie waren so viele, dass er sich nicht von ihnen auf dem Boden verteidigen konnte, ihn gekniffen, stach ihn, schlugen ihn und folterten ihn, aber er trug sie alle ohne Angst und ohne Beanstandung. Gegen Morgen verschwanden sie, und er war so erschöpft er sich nicht bewegen konnte. Aber bei Tagesanbruch kam er das schwarze Mädchen. Er hielt eine Flasche, wobei das Wasser des Lebens; sie wusch ihn, und bald alle Schmerzen und er fühlte sich frisch und gesund. Dann sagte sie: -Sie glücklich eine Nacht vergangen, aber Sie haben noch zwei vor du-. Dann verließ er, und als er ging, bemerkte er, dass seine Füße weiß geworden war. In der nächsten Nacht kamen die Teufel und begann ihr Spiel; aber bald fiel sie auf dem König und schlug ihn heftig, viel stärker als in der Nacht zuvor, bis sein Körper voller Wunden war. Da er aber alle ruhig trug, hatte sie ihn verlassen; und wenn die Dämmerung erschien wieder das Mädchen, das ihn mit dem Wasser des Lebens geheilt. Als sie wegging, sah er mit Freude, die alle weiß geworden war, nicht die Fingerspitzen. Und jetzt hatte er nur eine Nacht mehr, aber es war das Schlimmste. Devil zurück. -Sind Sie noch hier? - sie schrie. -I tortureremo von mozzarti die fiato.- Die stachen und schlugen ihn, warfen ihn hier und da und zog ihre Arme und Beine, als ob sie geviertelt wollten. Aber er gab einen Schrei aus und hatte keine Angst, und er tröstete sich denken, dass alles würde passieren, und dass das Mädchen würde aus dem Bann befreit werden. Aber wenn der Teufel verschwunden, er liegt bewegungslos und bewusstlos; kein Topf, sucht sogar bis das Mädchen zu sehen, die mit dem Wasser des Lebens kamen und gebadet. Und plötzlich befreit sie von allen Schmerzen, und er fühlte sich frisch und gesund, als ob er gerade aus dem Schlaf geweckt hatte. Und als er die Augen öffnete, sah er neben s, das Mädchen, weiß wie Schnee und so schön wie die Sonne. Steh auf - sie sagte-und schwingt dein Schwert dreimal auf der Skala, also alles libero.- sein wird, und wenn er das getan hatte, wurde das ganze Schloss von Zauber gelöst und das Mädchen war eine reiche Prinzessin. Der Diener kam und sagte, dass im Wohnzimmer, der Tisch war bereits vorbereitet und Mittagessen serviert. Sie saßen, aßen und tranken zusammen, und am Abend der Hochzeit wurde in großer Freude gefeiert.
Das tapfere Schneiderlein (Sieben auf einen Streich)	189	1640	Italian	An einem Sommermorgen ein Schneiderlein war an seinem Tisch sitzt, vor dem Fenster und nähte. Unten auf der Straße war ein Bauer gut -Marmellata schreien! Marmalade gut! -. Der Schrei klang angenehm in dem kleinen Schneider; Sie stieß sie das Fenster Kopf aus und rief -Quassù, gute Frau! Hier können Sie Ihr Merzerisieren spaccerete. Die Frau kam und hatte alles seinen Korb zu öffnen. Der kleine Mann inspizierte gut jeden Topf, und schließlich nur noch ein Viertel Pfund gekauft, so dass die Frau in schlechter Laune nach links und Murren. -Was Gott segne sagte mein marmellata- das Schneiderlein -und geben mir Kraft und Stärke - nahm er das Brot, die ich für die lange ein Stück geschnitten und es über den Stau gerieben. -Muss einen guten haben Geschmack- sagte -aber zuerst beißen ich farsetto.- Er legte das Brot neben s beenden wollen, nahm sie ihre Näh- und Freude wuchs mehr Stiche auf. Inzwischen der Geruch von Marmelade hatte die Mauer geklettert, bis Sie zu einem Schwarm von Fliegen erhalten, eilte hinunter. Der Schneider ab und zu drehte er sich um das Brot zu suchen, und entdeckte so die Eindringlinge. -Olà- rief -Wer er dich eingeladen - und fuhr davon. Aber die Fliegen, die die Sprache nicht verstanden haben, und wurden nicht zurückgewiesen und noch zahlreicher. Der Schneider die Geduld verloren, nahm ein Stück Stoff von ihr, und sagte -Aspettate, ich werde dich lassen - und Abschlagen. Als er gestoppt und zählte, fand er sieben liegend vor ihm tot. -Sie sind so gut, - sagte, auf seine ‚es‘ fragen. -Muss alle città.- kennen und in aller Eile seinen Gürtel schneiden, und er genäht und ich es in großen Buchstaben gestickt: -Sette auf einmal -. -macché Stadt - er ging -all muss die Welt wissen! - Und sein Herz hüpfte vor Freude wie ein Lämmerschwänzchen. Dann hat sie den Gürtel um die Taille und durchwühlte das Haus gebunden, wenn es nichts zu nehmen, weil er die Welt verlassen wollte. Aber zu Hause fand er nur einen alten Käse und stopfte es in seiner Tasche. Vor der Tür mit einem Glück fing er einen Vogel, die Firma ging zu halten mit Käse. Dann nahm er den Weg zwischen den Beinen und stieg auf einen hohen Berg, und als er die Spitze hier erreichte dort sitzt einen großen Riesen. -Ehilà, Kamerad - sagte er der kleine Schneider te Riese werden Sie die Welt sitzen gern? Auch ich ging ich meine Kraft zu testen. ? Sie wollen mit mir kommen - Der Riese sah ihn an und sagte: -Sie, unglücklich zu sein -. ! -Recht - sagte das Schneiderlein, und knöpfte seine Jacke und zeigte dem Riesen den Gürtel: -Hier Sie, dass sind- Mann lesen kann. Der Riese las. -Sette auf einmal - sie dachte, es war die getöteten Männer und fing an, ein wenig ‚Respekt für das Schneiderlein zu haben. Aber zuerst wollte er Jesus testen, hob einen Stein auf und hielt es hoch, um es aus dem Wasser heraustropfen zu machen. -Jetzt Foul sagte du- den Riesen -Wenn Sie die forza.- -Alle hier haben - sagte das Schneiderlein. -Ich weiß anch'io.- seine Hand in die Tasche, um den Käse herausgezogen und es drückte, so dass es den Saft floss aus. -E ‚noch besser ist es nicht - sagte er. Der Riese wußte nicht, was zu sagen, und konnte nicht glauben, dass der kleine Mann von so viel in der Lage war. Dann nahm er einen Stein auf und warf ihn so hoch, dass man es kaum sehen konnte. -Nun, Entlein, nicht du- sagte sogar zu dem Schneiderlein. -Subito- antwortete er. -Der Ihr Schuss war gut, aber der Stein hat sich auch auf den Boden fallen hatte; Jetzt werde ich werfen Sie einen tun, was er tun nicht tornerà.- Er legte seine Hand in die Tasche, nahm den Vogel heraus und warf sie in die Luft. Der Vogel, glücklich, frei zu sein, ging hinauf und flog davon. -Haben Sie so, Genosse? - fragte der Schneider. -Launch, wissen Sie, aber der Start gut- Riese sagte nun lasst uns sehen, wenn Sie ein paar nette bringen kann peso.- Sie ihn Eiche zu einem großen, schweren geführt, die auf dem Boden lag abgerissen, und sagte: -Der zusammen zu bringen außerhalb Bosco-. -Sie nehmen der Stamm auf Schulter-, sagte der kleine Mann-ich werde heben will die Äste und Blätter nehmen; Es ist der Teil pesante.- Der Riese den Stamm nahm und legt sie auf den Schultern, während der Schneider hinter einem Ast saß, und der Riese hatte ihn und den ganzen Baum zu tragen. Der Schneider zurück war sehr fröhlich, und pfiff die Melodie als ob trägt der Baum war ein Kinderspiel. Nach dem Ziehen alle, dass das Gewicht für eine Strecke von der Straße, nicht den riesigen Topf, und sagte: Hör, muss ich die Baum- fallen. Der Schneider sprang nach unten und packte den Baum mit beiden Armen, als ob er genommen hatte, und sprach zum Riesen: -Sie sind so groß, dass man nicht einen Baum tragen kann -. Sie gingen zusammen und von einem Kirschbaum vorbei, packte der Riese die Krone des Baumes, wo die reifste Frucht und gab sie dem Schneider, bieten ihn zu essen. Der Schneider war zu schwach, um die Kraft des Baumes zu widerstehen und wurde in die Luft geworfen. Wie kommt es, Sie haben nicht die Kraft, diesen Stab zu halten - er die Riesen gefragt. Und er sagte: -Haben Sie denken, es ist so toll für jemanden, der sieben auf einmal getroffen hat? Sie wissen, warum ich es tat? Denn unter den Jägern in dem Busch zu schießen. Tun Sie es selbst, wenn Sie sechs capace-. Der Riese versucht, aber scheiterte, den Baum zu springen, da immer zwischen den Zweigen und dort impigliava endete; so dieser Zeit nahm der Schneider vorbei. Der Riese sprach: Gekommen in unserer Höhle und verbringt die Nacht von us-. Der Schneider folgte ihm willig. Der Riese gab ihm dann ein Bett, in dem er sich ausruhen konnte. Das Schneiderlein aber nicht festgelegt werden, sondern in einer Ecke kauert. Um Mitternacht kam der Riese mit einer Eisenstange, mit einem Schlag das Bett zertrümmert und dachte: „schließlich mit der Heuschrecke beendet, so wird es mehr zu sehen.“ Am nächsten Tag gingen die Riesen in den Wald und hatte völlig das Schneiderlein vergessen, der tot glaubte, quand'eccolo alle glücklich und zuversichtlich zu bekommen. Die Riesen, verwirrt, waren sie von Angst, getötet zu werden und alle flohen überstürzt. Das Schneiderlein ging auf dem Weg, immer hinter der Spitze seiner Nase, bis er auf den Hof eines Palastes trat, und als er müde war er lag im Gras und schlief ein. Inzwischen kamen die Leute des Königs, beobachtet es von allen Seiten, und auf einmal an seinem Gürtel -Sette lesen! -. -Ah- sagte -was sollte dieser große Herr kommen hier in der Zeit des Friedens? Es muss auf jeden Fall ein mächtiger Herr sein sie den König gewarnt und gesagt: -In der Kriegsfall wäre ein nützlicher und wichtiger Mann sein; Sie dürfen nicht abweichen dürfen -. Der König gefiel der Rat und den Schneider einen seiner Männer geschickt, sobald er aufgewacht war, hatte er zu bieten in seinen Dienst einzutreten. Der Schneider stimmte zu und sagte: -Ich kam dazu, die Wieder dient also er mit großen Ehren empfangen wurde, und wurde von einer besonderen Unterkunft gegeben. Aber die Krieger waren feindlich zu ihm und wünschte ihm tausend. -Wie wird es enden? - sagte sie miteinander. -Wenn wir lite angreifen und er führt den Lauf, fallen sie sieben Schläge. Der Rest von uns kann konfrontiert ihn nicht - er deshalb alle zusammen an den König zu gehen aufgelöst, fragten sie ihn, sie zu entlassen und sagte: -Wir sind nicht einen Mann zu widerstehen, so stark gemacht. Der König war traurig, alle seine Diener zu verlieren, weil von einem Mann, er bereitwillig loswerden würde und bedauerte den Moment, als sie ihn traf. Aber er wagte es ihn nicht zu entlassen, aus Angst, er mit allen seinen Menschen töten würde, und den Thron setzen. Er überlegte lange und hatte schließlich eine Idee: er Wort zum Schneider geschickt, da er war so ein großer Held, er wollte, dass er einen Vorschlag machen. In einem Wald seiner Herrschaft gab es zwei Riesen, die großen Schaden taten, mit Raub, Mord, Brände; obwohl niemand sie bewaffnet nähern konnte. Wenn er sie getötet hatte, würde er seine Tochter in die Ehe geben und die Hälfte seines Reiches als Mitgift; Außerdem hundert Ritter ihn begleiten würde Manforte. „Es wäre durchaus ein Coup für einen Mann wie Sie,“ dachte das Schneiderlein. „Eine schöne Prinzessin und eine halbe kingdom'm nicht schlecht!“ Oh, ja- antwortete -i Riesen Domero sie und die hundert Ritter brauchen mich nicht, wer bei sieben töten kann einmal kann sie nicht fürchten due.- So stellte er heraus, und wenn er an den Rand des Waldes kam, sagte zu den Rittern: -Rimanete off, mit riesigen me'll I- Er trat und sah hin und her eilen. Schließlich fand er sie beide schlafend unter einem Baum und schnarchte, um die Zweige zu schwingen. -The're getan - sagte der Schneider!; er füllte seine Taschen mit Steinen und kletterte auf den Baum. Dann begann sie einen Stein nach dem anderen auf der Brust eines der beiden Riesen zu werfen, bis sie wütend aufwachte, traf seinen Begleiter und sagte: Hey, warum mich schlagen? -. -Sie sagte sogni- die andere -nicht schlagen Sie affatto.- Sie waren wieder schlafen, und der Schneider warf den zweiten Stein auf der Brust; was er sprang auf und sagte: -Was Sie tun würde, was mir werfen -. -Nicht Spray anything- sagte nur das erste. Sie argumentierten für eine Weile‘, sondern weil sie müde waren, gaben sie auf und schloss die Augen wieder. Dann wird das Schneiderlein sein Spiel begann, wählte er den größten Stein und warf ihn mit aller Kraft auf der ersten Riesen Brust rief er -Das ist zu viel -, wie ein Verrückter sprang auf und klopfte seinen Begleiter. Am anderen hat er nicht das Genie gehen und der gleichen Münze zurückgezahlt; dann tobte sie so, dass divelsero Bäume und stritten untereinander über, bis sie tot fiel. -Weniger Bad-, sagte der kleine individuelle, die den Baum entwurzelt, auf dem ich war, sonst hätte ich einen schlechten Sprung gemacht haben - Er bekam glücklich dann von dem Baum, zog sein Schwert und mit Zuversicht, ihnen ein paar Hacks schnallt Brust, und sie ging von den Rittern. -Der liegen die beiden Giants- gesagt. -I sie die Partei gemacht, aber wir waren auf jemanden warten, der sieben auf einmal töten können, warum, gepresst, noch die Bäume entwurzelt - -Sie sind verletzt, sind Sie? - fragte sie die Reiter. -Es es beantwortet praktisch den Schneider, aber ich hätte nicht ein capello.- Die Ritter geschadet haben ihn und s'inoltrarono im Wald nicht glauben: sie die Riesen in ihrem Blut und um die Bäume entwurzelt getaucht gefunden. Und sie waren überrascht und waren noch mehr Angst, weil der kleine Schneider, zweifelte nicht daran, dass er sie alle töten würden, wenn sie den Feind. Sie kehrten in das Schloss und gesagt, dass es zu dem König; Dann kam er auch das Schneiderlein, und sagte: -Nun ich die Prinzessin will und das halbe Königreich-ref. Aber der König hatte sein Versprechen bereut, und er dachte zurück, wie aus dem Weg, die Helden, die nicht geben, ihre Tochter wollten. So sagte er, dass, wenn er ein Einhorn läuft in den Wald zu schädigen Mensch und Tier zuerst erfassen müssen heiraten wollte. Der Schneider war erfreut, sie ein Seil nahm, ging in den Wald und ordnete die Eskorte aus warten, weil er das Einhorn allein einfangen wollte. Dann in den Wald eingedrungen und wanderte hier und dort auf der Suche nach dem Einhorn. Bald kam das Einhorn und stürzte direkt in die Schneider es zu begraben. -Plan, Plan -, sagte er. Er hielt warten auf das Tier ganz nahe kam, dann schnell er hinter einem Baum sprang. Das Einhorn läuft so schnell, dass er keine Zeit, um die Richtung ändern mußte, so dass, stürzte gegen den Baum und steckte sein Horn in dem Kofferraum so fest, dass, während alle seine Kraft verwenden, scheiterte zurückzuziehen und eingesperrt blieb. Dann trat das Schneiderlein aus hinter dem Baum, setzen Sie das Seil um den Hals und führte ihn zuerst von seinen Gefährten und dann der König, der das Versprechen ihm zurückgerufen. Der König war erschrocken, aber kam mit einer neuen listig auf und sagte, dass, bevor die Hochzeit stattfand, hatte er catturargli einen Eber, dass lief in den Wald; Jäger würde ihm helfen. -Volentieri- sagte das Schneiderlein-ist die am wenigsten difficile.- So ist er wieder in den Wald ging, um die Jäger zu verlassen, und sie waren sie sehr glücklich, weil der Eber sie bereits um oft begrüßt hatte den Wunsch zu entfernen zu geben Jagd. Als das Schwein den Mann sah, verfolgte er an der Mündung der schäumende zähneknirschend, und er wollte ihn niederzuschlagen. Der Schneider war neben sich zu einer Kapelle, sprang er in und flink, ging sofort aus dem Fenster. Der Eber war ihm gefolgt, aber wenn das Schneiderlein sprang ran, die Tür zu schließen, und das Tier gefangen gehalten wurde, weil er nicht an das Fenster aufspringen konnte. Er dann die Jäger so genannt, sahen sie ihre Beute, und ging dann zum König und sprach gefangen -I den Eber und mit ihm auch die Prinzessin,. Es ist leicht vorstellbar, wenn der König glücklich war oder nicht die Nachricht; aber er weiß nicht, was zu argumentieren, so dass er sein Versprechen halten mußte und seine Tochter vorenthalten. Wenigstens hat er dachte, dass er ein Held war; wenn er gewußt hätte, dass es ist nicht so von einem Schneider, er ihm noch mehr zu Herzen geben würde. Dann wurde die Hochzeit mit großer Pracht und kleiner Freude, und der Schneider wurde in einen König gemacht. Nach ein paar Tagen, in der Nacht, hörte die junge Königin ihrem Mann sagen, träumen: -Garzone, mich zu machen, dass die Weste und die Hose flicken, oder ich werde Sie das Band auf orecchie- geben. Dann erkannte er, wo ihren Mann und am nächsten Morgen der Geburt, ging er zu ihrem Vater und bat ihn, sie von einem Mann befreien zu helfen, die nicht ein Schneider war. Der König tröstete sie und sagte: -Der nächste Nacht, Blätter öffnen Sie Ihr Schlafzimmer; da draußen meine Diener und, wenn sie schlafen, und sie wird kommen prigioniero- sein. Sie war erfreut; aber der Waffenträger des Königs hatte alles gehört und wie er gern die jungen Damen war und treu war, lief zu ihm und erzählte ihm alles. Der Schneider sagte guten Mut: -Metterò Zuflucht was-. Am Abend ging er mit seiner Frau zur üblichen Zeit ins Bett und gab vor zu schlafen; Sie stand auf, öffnete die Tür und ging ins Bett zurück. Dann wird der kleine Schneider begann mit lauter Stimme zu rufen: -Garzone, mich zu machen, dass die Weste und die Hose flicken, oder ich gebe dir das Band auf die Ohren! Ich sieben auf einen Schlag getroffen haben, tötete ich zwei Riesen, fing ein Einhorn und ein Wildschwein und ich sollte es von denen, aus Angst, vor der Cam? -. Als sie diese Worte hörte, alles, was sie flohen, als ob sie wilde Hasen gewesen war, und niemand wagte es, den Schneider zu nähern. So war er und blieb König für das Leben.
Die Spinne und die Schildkröte	8974	60	Italian	Eines Tages Anansi die Spinne aus ihrem Garten gepflückt sehr groß und lecker Gemüse. Die verbrannte geduldig und sorgfältig gebacken, wirklich roch gut. Er konnte es nicht zu essen zu hinsetzen warten. In diesem Moment klopfte es an der Tür. Es war Schildkröte, die den ganzen Tag gereist war und war sehr müde und hungrig. "Hallo, Anansi", sagte Schildkröte. „Ich ging für eine lange Zeit und ich fühlte mich den beste Gemüse Aroma meines Lebens. Würden Sie so freundlich sein Essen mit mir zu teilen?“ Anansi konnte nicht nein sagen, weil in seinem Land ist es üblich, das Essen mit Gästen zu teilen. Aber es war nicht besonders glücklich, weil es ein bisschen egoistisch war und wollte, dass exquisites Gemüse nur für sich selbst behalten. So Anansi dachte ein wenig ‚und einen Plan ausgedacht. „Bitte, kommen Sie herein, Turtle. Es wird mir eine Ehre sein, Sie als Gast heute Abend zu haben. Setzen Sie sich, dies ist Ihr Stuhl und serviert.“ Schildkröte kam herein und setzte sich, aber als er über die Anansi Gemüse schrie probieren, „Schildkröte, weißt du nicht, es schlechte Manieren ist mit schmutzigen Händen am Tisch zu sitzen? „Schildkröte sah auf seinen Händen und sieht, dass sie schmutzig waren. Er hatte den ganzen Tag gekrochen und hatte nicht in der Lage gewesen, um sie zu waschen. So stand er auf und ging in den Fluss, seine Füße zu waschen. Er ging langsam wie alle Schildkröten, den ganzen Weg bis zum Haus, und als er zurückkehrte, hatte Anansi bereits begonnen zu essen. „Ich habe nicht dieses köstliche Gemüse will abkühlen, so dass ich anfangen musste“, sagte Anansi. „Aber bitte, melden Sie sich jetzt, Schildkröte.“ Turtle setzte mich wieder und nahm ein wenig ‚von Gemüse, aber Anansi rief wieder. „Schildkröte, hast du nicht gehört, was ich sagte Ihnen vor? Es ist schlechtes Benehmen mit den schmutzigen Händen am Tisch zu sitzen!“ Er sah hinunter und sah, dass seine Hände wieder dirtied wurden, weil er musste sie ziehen verwenden und nach Hause gehen. So ging er zum Fluss zurück, um sie zu waschen. Und dieses Mal, als er zurückkommen, hatte er die Weitsicht auf dem Rasen zu gehen, um nicht zu schmutzig sie wieder. Aber als er sich an den Tisch kam, hatte Anansi bereits alle leckeren Gemüse fertig und nicht einmal einen Bissen links. Schildkröte sah einen Moment lang an Anansi und sagte dann: „Vielen Dank für die gemeinsame Nutzung mit mir Ihre Nahrung Wenn ein Tag in der Nähe von meinem Hause geschehen, bitte, lassen Sie mich revanchieren.“ Und dann langsam ging er aus der Tür und ging seinem Weg. Die Tage vergingen und Anansi dachte immer mehr zum Abendessen, dass die Schildkröte versprochen hatte. Sein Wunsch kostenlos zu essen wuchs und am Ende kann er nicht mehr enthalten. Er beschloss, einen Tag festgelegt und Blick für das Haus von Turtle zu gehen. Er fand Schildkröte auf einem Flussufer in der Sonne direkt in das Abendessen Stunde. Schildkröte blickte auf und sah ihn an und sagte: „Hallo, Anansi, haben Sie mit mir zum Essen kommen?“ „Oh, ja, ja!“ Anansi sagte, dass Minute mit jedem hatte immer Hunger. Turtle ging den Tisch für das Abendessen in seinem Haus unter Wasser zu setzen. Dann ging er zurück zum Ufer und sagte: „Es ist angerichtet, und Ihr Platz wartet auf Sie. Bitte folgen Sie mir, Anansi.“ Und dann tauchte er und begann, langsam zu essen. Anansi sprang ins Wasser, konnte aber den Grund des Flusses nicht erreichen. Er versuchte zu schwimmen hinunter, aber es war so leicht, dass sein Körper jedes Mal an die Oberfläche ging zurück. Er versuchte zu tauchen und schwimmen auf dem Rücken. Er versuchte, in das Rennen zu springen, aber nichts half ihm auf den Grund des Flusses zu erhalten. Inzwischen gekaut die Schildkröte langsam Abendessen. Anansi wollte nicht ein kostenloses Abendessen verzichten und wieder an Land darüber nachzudenken, wie zu tun ist. Schließlich hatte er eine Idee. Er begann zu sammeln Felsen und Steinen und steckte sie in seine Jackentaschen. Also, wenn er das Wasser trat, sank er und konnte seinen Platz am Tisch nehmen. Der Tisch war ein Fest der köstlichen Speisen. Anansi könnte die Menge an köstlichen Speisen nicht glauben, dass sie im Sinne hatte, und er konnte nicht länger warten. Aber als er im Begriff war, den ersten Bissen zu geben, hielt Schildkröte zu essen und sagte: „In meinem Land, die Jacke am Tisch es nie tragen.“ Anansi sah Turtle Tatsache, dass vor dem Hinsetzen, er seine Jacke genommen hatte. Anansi begann seine Jacke auszuziehen und, sobald die von den Schultern rutschte er gerade zurück an die Oberfläche ging. Er legte seinen Kopf unter Wasser und sehen Schildkröte, da unten, langsam dieses wunderbare Bankett genießen.
Der König Drosselbart	493	900	Italian	Ein König hatte eine Tochter von außergewöhnlicher Schönheit, aber so stolz und übermütig, daß kein Freier gut genug für sie war, und sie lehnte sie eine nach der anderen, und verspottet sie. Einmal machte der König ein großes Fest und lud diejenigen, die heiraten wollten. Sie wurden alle in einer Reihe nach Rang vermarshallten und stehen: zuerst der König, dann der Herzöge, Fürsten, Grafen und Barone und der Gentry. Die Prinzessin wurde durch die Reihen geführt, aber zu jeder sie hatte einige Einwände gegen diese war zu dick: -Was Schläge - rief;! Das war zu lang: -Lange, lang, hoch droben, schöner Gang einfach nicht -; die dritte war zu kurz -So Fett und wenig ein, sieht aus wie ein Schwein -; die vierte zu blaß -Terreo wie der Tod -; Der fünfte zu rot: -Was Truthahn -;! der sechste war nicht gerade: Grüne -Wood hinter dem Ofen getrocknet -. So hatte sie etwas über die jeweils zu sagen; vor allem aber fröhlich über einen guten König, der in der ersten Reihe war und hatte das Kinn ein wenig gebogen. -OH- lachte er hat -was ein Kinn, wie die Drossel einen Schnabel! - Und zu jener Zeit nannten sie Drosselbart. Aber der alte König, als er sah, dass seine Tochter tat nichts anderes als verspotten der Prätendenten dort konzentriert werden, sdegnandoli und gelobte sie zum ersten Bettler zu heiraten, die zu seiner Tür kamen. Ein paar Tage später ein Musiker begann unter dem Fenster zu singen ein kleines Almosen zu haben. Als der König das hörte, sagte er: -Fatelo up -. Fiedler kam in schmutzigen, zerlumpte Kleidung und sang vor dem König und seine Tochter, und als er fertig war, fragte er um eine milde Gabe. Der König sagte: -Ihr Song mir gefallen hat so gut, dass ich Sie in isposa- meine Tochter geben. Die Prinzessin war entsetzt, aber der König sagte, -I einen Eid genommen hat, um den ersten Bettler und manterrò- zu geben. Ein Ignorieren der Proteste: der Pfarrer hieß, und sie hatte den Spieler zu heiraten. Feiern Sie die Hochzeit, der König sagte: -Nicht die Frau eines Bettlers Kleidung in meinem Schloss geziemt, haben Sie nur mit Ihrem husband- weggehen. Der Bettler ging gut mit ihr. Sie kamen in einem großen Wald, und sie fragte: -Diese schönen Wald, den es besitzt - -Bazza von Soor in seiner Macht, es zu halten?. Würden Sie hatte ich nicht rifiutato.- -Povera mich, oder alles, was ich in Erinnerung, wie ich diesen Wunsch hatte nicht gewesen -Dann auf eine Wiese, da fragte sie wieder: -Diese gestutzten, der es besitzt - -Bazza von Thrush!? in seiner Macht, es zu halten. ! Wäre es hatte ich nicht rifiutato.- -Povera ich, oder alles, was ich in Erinnerung, wie ich wünschte, dies nicht -Giunsero dann in einer großen Stadt, und sie fragt wieder: -Was blühende Stadt! Wem gehört es? - -Bazza von Soor in seiner Macht, es zu halten. Würde er, ich hatte nicht rifiutato.- -Povera mich, oder alles, was ich in Erinnerung, wie ich wünsche, dass es nicht -So der Spieler sagte waren: -I nicht wie es überhaupt, dass Sie immer für einen anderen Mann wünscht; Ich kann nicht genug für Sie, vielleicht? -. Endlich kamen sie zu einer kleinen Hütte, und sie sagte: Ach, mein Gott! Was für ein kleines Haus Wem gehört das arme kleine Haus -Der Spieler antwortete: -Es ist mein Haus und dein, wo werden wir wohnen zusammen-. -Wo sind die Diener - er fragte die Prinzessin. -macché, Diener - er antwortete der Bettler allein -Sie bekommen, was Sie wollen. Schalten Sie sofort das Feuer und Put-Wasser zum Kochen zum Abendessen: Ich bin müde morto.- Aber die Prinzessin nicht wusste, n, n das Feuer anzünden, das Kochen, und der Bettler hatte, ihr zu helfen, so dass sie wegkommen konnte. Als sie ihre spärliche Mahlzeit beendet hatte, gingen sie ins Bett, aber am nächsten Morgen warf er sie, weil früh aus dem Bett, die Hausarbeit beeilen. Für ein paar Tage sie sowie beste und alle ihre Bestimmungen gelebt. Dann sagte der Mann-Frau, wir können nicht so weitermachen, ohne zu gewinnen zu essen. Farai von canestri-. Er ging ein paar Weiden zu schneiden, und brachte sie nach Hause; sie fing an zu weben, aber die harten Weiden verwundet ihre zarten Hände. -I sehen, dass es VA-, sagte der Mann. -Fila womöglich kann er Sie setzte sich und versuchte zu spinnen meglio.-; aber der harte Faden bald ihre weichen Finger so bluten schneiden. -Vedi- sagte, nicht der Mann, den du für nichts gut sind: mit dir ich schlecht beendet. Be‘, ich will den Handel mit Töpfen, um zu versuchen und in zerbrechlichen Gefäßen: die Waren zu dem markt‚Ah‘, dachte die Prinzessin verkaufen„, wenn es auf dem Markt anderen Leute aus meinem Vater Reich und sehe ich zu verkaufen sitze, werden sie verspotten me! " Aber es keinen Ausweg war, hatte er dorthin zu gehen, wenn er nicht an Hunger gestorben. Das erste Mal, dass sie für ihre große Schönheit gut gelungen, die Leute waren froh, ihre Waren zu kaufen und bezahlt, was sie fragte; viele gaben ihr das Geld und ließ die Töpfe. Sie gingen mit dieser Verstärkung auf, bis es gedauert, dann der Mann eine Menge neues Geschirr gekauft. Sie saß in einer Ecke des Marktes und zeigten Waren zu verkaufen um s. Doch plötzlich kam ein betrunkener Husar Galoppieren und er ritt geradezu in die Töpfe, das Senden Stücke. Sie begann zu weinen und zu der Müdigkeit nicht wußte, was zu tun ist. Ach, was aus mir werden wird - rief er aus. -Was wird mein Mann sagen - Sie lief nach Hause und erzählte ihm, was geschehen war. -Wer an der Ecke des Marktplatzes mit Geschirr sitzen würde - sagte der Mann. -Stop zu weinen, ich kann sehen, dass Sie gut sind für nichts. Dazu habe ich auf die Burg unseres Königs gewesen und fragte, ob er eine Küchenmagd benötigt; sie hat mir versprochen, dass sie dich nehmen, sie im Gegenzug geben Ihnen die mangiare.- So die Prinzessin eine Küchenmagd wurde; Er musste Hilfe kochen und die anstrengendsten Jobs auszuführen. Jede Tasche in einem Topf starrt zu Hause der Reste zu übernehmen; und so campavano. Nun geschah es, dass wir die Hochzeit des ältesten Sohns des Königs zu feiern hatten; die arme Frau ging auf und stand vor der Tür des Raumes zu beobachten. Unter solchen Luxus und Pracht, dachte sie alle betroffenen seinem Schicksal und verfluchte den Stolz und Arroganz, die ins Elend gestürzt hatte. Hin und wieder der Diener wirft ein paar Brocken der köstlichen Gerichte, die serviert wurden, und sie legt sie in ihren Gläsern nach Hause zu nehmen. Plötzlich kam alle der Prinz in Gold gekleidet, und als er die schöne Frau an der Tür sah, nahm ihre Hand und wollte mit ihr tanzen. Aber sie weigerte sich, erschrocken, weil er den König Drosselbart erkannt, die Werber, die mit Spott abgewiesen hatte. Ihre Kämpfe waren, Prinz sie in die Halle gezogen; so dass er die Schnur durch die ihre Taschen brach fiel die Töpfe hingen auf den Boden der Suppe lief aus, und die Reste hier und dort verstreut. Bei diesem Anblick brach alle Lachen und Spott; und sie war so beschämt, dass sie lieber tausend Klafter unter der Erde sein. Sie lief zur Tür und wollte fliehen, aber auf der Treppe holte sie ein Mann und brachte sie zurück. Und als sie ihn sah, sah, dass es wieder der König Drosselbart. -Haben Sie Angst- sagte diese-I und der Fiedler, der mit dir in dem elenden Häuschen lebte die gleiche Person sind: deinetwegen ich mich verkleidet so, und auch die Husar, der dir Geschirr ritt. Dies geschah Ihren Stolz zu brechen und die Arroganz zu bestrafen, mit dem Sie sich über mich lustig gemacht. Aber jetzt ist alles vorbei, und jetzt werden wir unsere nozze.- feiern Dann kamen die Mägde und machte sie die teuerste Kleidung zu tragen, und war der Vater der Prinzessin mit dem ganzen Gericht sie wegen ihrer Ehe mit dem König von Bazza zu wollen Soor; und erst dann die richtige Party begann. Wenn Sie und ich war auch dabei gewesen
Der Schneider im Himmel	330	800	Italian	Ein Tag starb er einen verkrüppelten Schneider und daher ging Paradies Hinken. Er klopfte an die Tür, aber St. Peter, der auf der Hut war, ließ sich nicht öffnen sofort und fragte: -Wer ist, dass ein Klopfen -?. -Ich bin ein armer, aber ehrlich Schneider, entrare.- -Ja gelassen werden betteln, ehrlich als Galgen Hals - St Peter sagte. -Avevi lange Hände, wenn scroccavi das Gewebe an Kunden! Geh zum Teufel, im Himmel ist es nicht geben - Ach, gnädiger Herr - rief der Schneider-limp ich, und ich habe alle Blasen an den Füßen auf dem langen Weg, ich kann nicht mehr zurück. das gleiche in den Himmel lassen, werde ich hinter dem Ofen sitzen, und ich werde die meisten niedere Jobs gerne tun: 'll sehen die Kinder, ich Flügel sauber wird, fregherò die Bänke, auf denen sie spielen, lassen Sie mich gehen Sie einfach - St. Peter sank Mitleid und ein wenig geöffnet Tor des Himmels zum Schneider, insinuarvisi er kann so. All dies geschah um die Mittagszeit, als der Herr, der göttliche Vater und die Erzengel für einen Spaziergang im Garten des Himmels gehen wollten. San Pietro bestellen den Schneider um im Himmel zu halten und darauf achten, dass nichts während ihrer Abwesenheit gestohlen wurde. -Si- antwortete der Schneider -provvederò jedes cosa.- Wenn alle weg waren, der Schneider seine Nase in jede Ecke des Paradieses gestoßen und schließlich den Thron des Herrn aufgefahren, von dem man alles sehen konnte, die auf der Erde geschah. Und er sah es eine böse alte, die in einem Strom gewaschen und ausgewichen heimlich zweilagigen. Und das, obwohl er im Leben oft gewidmet hatte, diese Art von Arbeit, und was St. Peter fast Eintritt ins Paradies verweigert hatte, wurde mit einer solchen Wut ergriffen, die den Stuhl des Herrn ergriffen, war vor dem Thron und warf ihn in die Rippen des alten Dieb nach unten, so dass sie fallen. Die Frau war erschrocken, nicht zu verstehen, was der Teufel ihn geworfen hatte, und lief nach Hause auf den Boden, die Schleier zu verlassen, so dass sie an ihre rechtmäßigen Eigentümer zurückgegeben. Wenn der Herr und Meister kehrte mit seinem himmlischen später, sah er, dass der Stuhl fehlte und fragte der Schneider, der weggebracht hatte. Oh, Lord-antwortete er glücklich -I auf den Boden hinter einer alten Frau schleuderte ich sah stehlen zwei Schleier während lavava.- Dann sagte der Herr -Caro mein Sohn, wenn ich, wie Sie beurteilen, tat, wie Sie tun es hätte schon vor langer Zeit gegangen? Und schon vor langer Zeit habe ich nicht mehr Stühle hier, keine Bänke, keine, Sessel und sogar einen Poker, aber ich würde alle die Sünder hat ausgeschlagen. Jetzt können Sie nicht mehr lebt im Paradies, sondern außerhalb, vor der Tür, was ein schönes Ergebnis! Hier sollte man nicht bestrafen, wenn nicht nur ich, der Herr kommen. So St. Peter hatte den Schneider zu bringen, an der Tür des Paradieses; und da hatte er zerrissene Schuhe und Füße mit Blasen bedeckt, er nahm einen Stock und ging einen Moment zu warten, wo sind die Anhänger Soldaten die Zeit fröhlich passieren.
Der alte Sultan	453	101	Italian	Ein Bauer hatte einen treuen Hund namens Sultan, der alt geworden war und war nicht mehr in der Lage, etwas zu halten. Ein Tag kommt der Bauer stand mit seiner Frau und sagte -Tomorrow zu schießen Alte Sultan ist nicht mehr gut für anything- Sie hatte Mitleid mit dem armen Tiere und sagte: -Es treu so viele Jahre gedient hat! Wir setzen es für ein Almosen zu erhalten. -Was Sie sagen - der Mann verrückt -sechs antwortete: nicht mehr einen Zahn im Mund und kein Dieb hätte Angst; hat uns bedient, hat er gute Fütterung hatte. Nun, das ist nicht mehr gut für nichts jetzt, dass er den Hund vada.-, das in der Nähe lag und hatte alles gehört, erschrak und war traurig, dass am nächsten Tag seine letzten Tage waren. Sultan hatte einen guten Freund, den Wolf. Nachts heimlich ging sie ihm in den Wald zu sehen und sagte ihm das traurige Schicksal, das ihn erwartete. -Haben preoccuparti- sagte er den Wolf -I eine Idee. Morgen, bei Tagesanbruch, dein Herr und seine Frau gehen, um das Heu zu bekommen und mit sich bringen, ihr Baby. Während sie arbeiten, setzen sie hinter der Hecke in den Schatten: neben ihm lag, als ob er auf Wache wollte. Zu diesem Zeitpunkt werde ich aus dem Wald und rapirò; corrimi hinter Ihnen so schnell wie möglich, wie ich, würden Sie es ergreifen. Ich lasse ihn fallen, und Sie werden es zurücknehmen, die denken, dass Sie gespeichert haben und sind viel zu dankbar sein zu tun, schaden Sie; in der Tat wird in hohen Gunst, und sie werden Sie nie der Vorschlag, den Hund gefallen wollen nulla.- lassen, und alles lief nach Plan. Der Bauer rief den Wolf Run aus dem Gebiet mit ihrem Baby zu sehen, aber wenn der alte Sultan es ihm gebracht, streichelte glücklich ihn an und sagte: -Sie nicht schaden werde, werde ich Sie kostenlos halten, bis, vivrai-. Dann sagte er zu seiner Frau: -Es ‚direkt nach Hause und bereitet eine Suppe, die nicht auf dem alten Sultan kaut; Auch von meinen Kissen, ihr Geschenk für sie cuccia-. Von diesem Tag an wurde der alte Hund mit jedem Respekt behandelt, und er nicht besser hätte wünschen können. Der Wolf kam, um ihn zu besuchen und war froh, dass alles nach ihrem Design ging. -Listen Vergleichs- dann sagte er ein Auge -chiuderai wenn zufällig stehlen Ihr Meister ein schönes Schaf. Heutzutage ist es schwierig, mit dem Leben zu erhalten auf - Nein, die Hunde antwortete ich bin treu zu meinem Herrn!; Ich kann nicht concedertelo - Aber der Wolf dachte, dass der Hund war ernst, und in der Nacht kam er die Schafe zu nehmen. Stattdessen hatte die treue Sultan seinem Meister erzählt, und sie für den Wolf in der Scheune gewartet und gekleidet für den Urlaub. Der Wolf mußte geschnitten und läuft, aber er rief den Hund: -This'll Bezahlung, schlechte Begleiter -. Am nächsten Morgen schickte der Wolf das Schwein, den Hund in dem Wald zu fordern, um das Problem zu lösen. Aber kein Topf Hund, findet keinen Paten neben einer Katze mit drei Beinen. Wenn sie zusammen hinkte die arme Katze gesetzt und ihren Schwanz für Schmerzen ausgestreckt. Der Wolf und sein Freund waren bereits vorhanden, aber wenn sie den Feind sahen, dachten sie es mit s bringen würde, einen Säbel, während es nicht, dass die Katze in den Schwanz war. Und wenn das arme Tier auf drei Beinen hüpfte, glaubten sie, dass er Steine ​​Abholung bei ihnen zu werfen. So sie beide Angst hatten: versteckte der Eber im Laub, und der Wolf sprang auf einen Baum. Rückt näher, wurden der Hund und die Katze überrascht niemanden zu sehen. Aber der Eber war nicht in der Lage gewesen, ganz im Laub zu verbergen: die Ohren ein wenig ragten ‚ab. Während die Katze sich umsah, bewegte sich der Eber sein Ohr: die Katze, dachte, es war eine Maus zu bewegen, sprang auf und biss es hart. Der Eber sprang auf und lief laut schreiend: -Der, der Baum der Schuldige ist -. Der Hund und Katze blickte auf und sah den Wolf, der von und vereinbart so erschrocken schämte, die Frieden mit dem Hund zu machen.
Die Däumling Reise, das Schneiderlein	427	700	Italian	Ein Schneider hatte einen kleinen kleinen Sohn, nicht größer als ein Daumen, und warum hatte sie ihn Tom Thumb genannt. Er hatte jedoch etwas Mut, und ein Tag sagte zu seinem Vater -Babbo, ich auf jeden Kosten für die Welt gehen will. -Nun, Sohn mio- sagte der alte Mann; Er nahm eine lange Stopfnadel und die Flamme einer Kerze aus Ihnen einen Kopf aus Wachs: -Eccoti ein Schwert für die Auslöse-. Das Schneiderlein wollte mit ihnen eine weitere Mahlzeit haben, und hüpfte in die Küche, um zu sehen, was ihre Mutter als Abschiedsessen gemacht hatte. Er war bereit, und die Schüssel stand auf dem Herd. Er sagte: -Be‘, Sie heute essen -. -Siehe gleichgeschlechtlicher Sie sagte die Mutter. Dann Thumb Tom auf dem Kamin sprang und an der Platte sah, aber da auch den Hals verrenkte, der Dampf aus der Nahrung steigt fing ihn und zog ihn durch den Kamin, als er auf den Boden fiel, das Schneiderlein fand sich in der weiten Welt aus; Er wanderte hier und da und ging in den Laden eines Meisters, aber er tat es nicht wie das, was ihm gegeben wurde zu essen. Frau Herrin, sagte Tom Thumb -wenn nicht schaffe mir ein besseres Essen, das ich gehen, und morgen früh werde ich mit Kreide an der Haustür schreiben „zu viele Kartoffeln, Fleisch gibt, habe ich die große König Kartoffeln grüßen!“. --Was Sie tun wollen, er, Floh - die Wirtin gesagt?; Er wurde wütend und einen Lappen zum Streik ergriffen; aber mein Schneiderlein schlich behende unter einem Fingerhut, guckte und streckte die Zunge an der Herrin aus. Sie nahm die Zwinge es zu packen, aber Tom Thumb hüpfte in das Tuch, und während die Dame warf sie hier und dort zu sehen war er in der Tabelle Schlitz fuhr Hey, hey, Dame Herrin - geschrien hält seinen Kopf, und als sie im Begriff war, ihn zu schlagen springt er in die Schublade nach unten. Endlich aber erwischte sie ihn und fuhr ihn nach Hause. Walk, zu Fuß, der Schneider kam in einen großen Wald, wo er eine Räuberbande getroffen, die den Schatz der Könige stehlen wollte. Um zu sehen, ihn dachten sie so ein kleines Ding zu ihnen nützlich sein könnte. -Ola - ein -tu rief Strongman, möchten Sie mit uns in den Raum des Schatzes kommen? Sie können in stealthily kriechen und das Geld Pollicino dachte, werfen und schließlich ja gesagt und nahm sie in den Raum des Finanzministeriums. Er beobachtete die Tür fest von oben nach unten, um zu sehen, ob es ein Riss war; Glücklicherweise fand er, aber es war im Begriff zu geben, wenn einer der Wächter sagte, -Look es, dass hässliche Spinne! Ich möchte schiacciarlo-. Er -Aber allein die Armen beast- sagte verlassen die andere -nicht gemacht Sie niente.- So Pollicino unversehrt durch den Schlitz passieren verwaltet. Kupplung in der Kammer des Treasury, öffnete er das Fenster und warf nach dem anderen ein Schild, das die Räuber standen dort unten. Doch auf dem Höhepunkt, hörte er den König kommt er an seinen Schatz schauen wollte, so musste er verstecken sich in Eile. Der König bemerkt, dass viele ‚solid Thaler fehlte, konnte aber nicht begreifen, wer sie gestohlen haben könnte, waren die Schlösser in einem guten Zustand und alles schien gut bewacht. Dann ging er und sagte zu den Wachen: -Be vorsichtig, da jemand hinter dem Geld ist. Als Tom Thumb seine Arbeit wieder aufnahm, hörte Wachen das Geld zu bewegen, und einen Soundclip, klatschen, klatschen Clip. Dann eilte sie in den Dieb zu ergreifen. Der Schneider, der hörte, wie sie kam, war noch schneller, und sprang in eine Ecke und versteckte sich unter einem Schild, das ihn vollständig bedeckt. Dann begann er, die Wachen zu verspotten rufen: Hey, ich bin hier-. Diese gegen ihn gehetzt, hatte aber keine Zeit, da war er in einer anderen Ecke unter einem Schild sprang und rief: Hey, ich bin hier -. Diejenigen, eilte zurück, aber Tom Thumb war schon vor langer Zeit in einer dritten Ecke und rief: Hey, ich bin hier -. So ließ sie hin und her laufen wie verrückt durch den Raum, bis sie erschöpft verlassen. Dann, eines nach dem anderen, warf alle Abschirmungen; die letzten schleudert ihn mit aller Kraft, sprang auf und flog mit ihm durch das Fenster nach unten. Die Räuber erfüllte ihn mit Lob: -Sie sind ein großer Held-sagte -Wollen unser Kapitän zu sein -?. Aber entschuldigte sich Tom Thumb sagen, er muss zuerst die Welt sehen. Sie teilten sich nun die Beute, aber er nahm nur einen Pfennig, weil sie mehr nicht tragen können. Dann wieder auf sein Schwert setzen, hieß die Räuber zum Abschied und machte sich auf den Weg. Er ging mit einigen Herren zu arbeiten, aber da keine Vorliebe hatte, engagierte er sich als Diener in einem Gasthaus. Die Mägde, können sie nicht leiden, weil, ohne gesehen zu werden, er alles, was sie taten heimlich sehen kann, und er sagte ihren Chefs, dass sie die Platten genommen hatten aus wurden aus dem Keller genommen. Dann sagte sie, -Wait ein wenig, dass wir tit for tat geben - und fing an, ihm einen Streich Vereinbarung zu spielen. In der Tat, einmal, dass einer von ihnen wurde im Garten mäht, Springen Säge Thumbling hier und da, nach oben und unten den Pflanzen, sie schnell mit dem Gras gemäht, die alle in einem großen Tuch gebunden, und heimlich wirft sie zu den Kühen. Wenn er schluckte eine schwarze und grob, ohne ihn zu verletzen. Aber dort, wo war es nicht so tat, weil es dunkel war, und es gab nicht einmal eine Kerze. Als sie die Kuh gemolken rief er -ICT, tac, Ulme, Ulme der Eimer bald voll sein? -Der Geräusch des Melkens, verstanden jedoch verhindert sein Wesen. Kurz nach trat er in den Stallmeister und sagte -Tomorrow sollte diese Kuh macellata- sein. Dann in Pollicino er war so alarmiert und begann lauter zu schreien: -Son hier -. Der Meister gehört, aber nicht verstanden, wo es aus seiner Kehle kam und sagte: -Wo sind Sie -. -In dass nera.- Aber der Meister verstand nicht, was das bedeutet, und ging weiter. Am Tag nach wurde die Kuh getötet. Zum Glück in squartarla bei Tom Thumb war nicht falsch, auch ein Haar, bekam er unter der Wurstbrät. Als der Metzger kam und begann zu arbeiten, er an der Spitze seiner Stimme rief: -Haben schnitt nicht zu tief! Schneiden Sie nicht zu tief! Sie gehören zu ihm -. Aber wegen des Lärms, hörte ihn niemand. Nun ist der arme kleinen Däumling in Gefahr war, aber Notwendigkeit ist die Mutter der Erfindung, so begann mit großer Beweglichkeit zwischen den Schlägen zu springen, so dass nicht ein berührten ihm, und er schaffte es, seine Haut zu retten. Aber er noch nicht zu fliehen; es gab keine andere Lösung ließ sich mit den Bits von Speck Schub in einen Pudding. Der Ort war ein wenig eng, und es darüber hinaus auf dem Kaminsims geraucht hängen, wo er viel langweilig war. Schließlich, im Winter wurde er abgehängt, weil der Pudding ein Gast sein hatte. Als die Wirtin es in Scheiben schneiden, kümmerte er sich nicht zu viel, den Hals zu strecken, um nicht zu haben, sie schneiden; Endlich sah er seine Chance, schob und sprang aus. Der Schneider wollte nicht mehr im Haus bleiben, wo er so schlecht ergangen, und machte sich auf den Weg aus. Aber während er auf dem Land war, traf er mit einem Fuchs, der ihn nachdenklich aufgeschnappt. ! Hey, Dame Fuchs - rief das Schneiderlein-sind in der Kehle fertig sind, lassen Sie mich gehen - -Sie antwortete vernünftig den Fuchs ist wie nichts, die im Magen; wenn Sie mir die Hühner auf dem Hof ​​Ihres Vaters versprechen, lasse ich libero.- -mit all mein Herz sagte Pollicino -avrai alle Hühner, ich prometto.- Dann wird der Fuchs ließ ihn los und nahm ihn mit nach Hause . Als der Vater seinen lieben Sohn sah, gab er bereitwillig alle Hühner. -In andere Seite, sagte sie zu Hause ein schöner Geld Pollicino zu seinem Vater und reichte ihm das Geld, das er auf der Straße verdient hatte. -Aber warum, erhält der Fuchs die armen Hühner zu essen -? -Aber dumm, würde Ihr Vater jemals sein Kind liebt, dass Hühner von cortile.-
Jorinde und Joringel	653	405	Italian	Es war einmal ein altes Schloss in der Mitte eines großen und dichten Wald; Er wohnte ganz allein, eine alte Frau, die eine Hexe war. Bis zum Tag verwandelte er sich in eine Katze oder Eule, und die Nacht nahm den menschlichen Aspekt auf. Sie konnte locken wilde Tiere und Vögel, und dann hat sie tötete sie und las sie gekocht oder gebraten. Wenn jemand auf hundert Schritte von der Burg kam, war gezwungen zu stoppen und konnte sich nicht bewegen, bis sie nicht befreit Aber wenn eine Jungfrau den Kreis getreten ist, die alte Frau in einen Vogel verwandelt und in einem Käfig in einem der eingesperrt Räume des Schlosses. Von diesen Käfigen etwa siebentausend in so viele seltenen Vögel hatten. Es war ein Mädchen namens Jorinde, schöner als jeder andere. Sie wurde zu einem schönen Jüngling namens Joringel verlobte. Der Hochzeitstag ist schnell näher, und sie waren in jedem der anderen Firma glücklich. Um der Lage zu sein, und confide zu sprechen in, gingen sie in den Wald zu einem Spaziergang. -Stellen attention- sagte der junge Mann -bis nicht zu nahe an der castello.- geht Es war ein schöner Abend, die Sonne scheint hell zwischen den Stämmen der Bäume in das dunkelen Grün des Waldes, und stöhnend Taube auf alte Birken. Jorinde weinte, er in der Sonne sitzen würde, zu klagen, und so tat Joringel. Sie waren so traurig, als ob sie sterben würden. Sie sahen sich um, sie waren verloren und wusste nicht, wie seinen Weg nach Hause zu finden. Die Sonne war hinter dem Berg die Hälfte reduziert. Der junge Mann im Gebüsch und sah die alten Mauern des Schlosses; beim Anblick war sie zu Tode erschreckt. Jorinde sang: -Mein kleiner Vogel mit dem Ringlein rot singt stöhnt, ächzt, stöhnt. Er sagt voraus, die Taube Tod in Qual; singt Wehklagen, ja! ! Chiu, Krug, Krug -Joringhello sah sie an Jorinde war in eine Nachtigall singen gedreht: -Chiuì, chiuì-. Eine Eule mit leuchtenden Augen flog dreimal um und schrie dreimal -Sciù, äh, äh, äh. Joringel konnte sich nicht bewegen: er als Stein stand, konnte nicht weinen, nicht reden, nicht bewegen Hand oder Fuß. Nun war die Sonne: die Eule in das Dickicht flog, und direkt darauf kam eine krumme alte Frau, gelb und schlank, mit großen roten Augen und einem Hakennase, die ihr Kinn mit der Spitze erreicht. Sie murmelte vor sich hin, fing die Nachtigall, und nahm es weg. Joringel konnte nicht sprechen noch bewegen; die Nachtigall war verschwunden. Endlich kehrte die Frau und sagte heiser: -Gesundheit, Zachiele, wenn der Mond in der Kerbel scheint, auflösen, Zachiele, die buon'ora-. Und Joringel war frei. Er warf sich zu den Füßen des alten bat sie, ihm seine Jorinde zurück zu geben; aber sie antwortete, dass sie sie nie hätten wieder und ging. Er rief, weinte, jammerte, aber vergeblich. Oh, das wird mir nie sein - Joringel ging weg und kam schließlich in ein fremdes Dorf, wo er Schafe für eine lange Zeit gehalten. Oft wandert das Schloss herum, aber ohne zu nahe. Schließlich eine Nacht träumte er von einer blutroten Blume in der Mitte einer schönen großen Perle zu finden. Er nahm die Blume und ging in die Burg, und alles, was er mit der Blume berührt wurde von dem Zauberei frei. Er träumte auch, dass durch sie er seine Jorinde gewonnen. Am Morgen, wenn er aufwachte, begann er diese Blume über Berg und Tal zu finden. Er suchte bis zum neunten Tag, und, früh am Morgen, er die blutroten Blume gefunden. Dazwischen gab es einen Tropfen Tau, so groß wie die schönste Perle. Er brachte mit s, Blumen Tag und Nacht, bis sie auf die Burg kam. Es wurde nicht festgehalten, sondern ging zur Tür auf. Joringel Freude, er mit der Blume berührte, und die Tür öffnete sich. Er ging durch den Hof in und hörte zu verstehen, wo sie von den Vögeln kamen zu singen. Schließlich sind die Führer, ging hin und fand den Raum, in dem sie die Hexe war, die Vögel in den siebentausend Käfigen füttern. Als sie Joringel sah, ging er auf Raubzug, verfluchte ihn, spuckte Gift und Galle, aber er hatte ein paar Schritte von ihm weg zu stoppen. Er war ihr die Mühe und ging in die Käfige mit den Vögeln. Aber es gab viele hundert Nachtigallen, unter vielen, wie konnte er seine Jorinde finden? Als er sah, sah er, dass die alte Frau leise einen Käfig mit einem Vogel wegzunehmen und wurde in Richtung der Tür. Er kam mit einem Start-up und mit Blume, berührte den Käfig und auch die alte Frau, die jetzt nicht mehr verhexen. Jorinde war, hatte sie ihre Arme um seinen Hals geschlungen, und es war so schön wie eh und je. Er gab zurück menschlichen Aspekt zu anderen Vögeln, dann kehrte er nach Hause mit seinen Jorinde und sie lebten glücklich zusammen für eine lange Zeit.
Knoist und ihre drei Kinder	1310	1965	Italian	Unter Werrel und Soist einen Mann, der Knoist lebte, und hatte drei Söhne: war ein blind, das andere lahm, und die dritte nackt herum. Einen Tag ging sie auf die Felder und sah einen Hasen. Der Blinde Schuss, der Lahme gefangen und die nackt legt in seiner Tasche. Dann kamen sie zu einem breiten Fluss und es gab drei Boote, eine segelte, ein sank, und die dritte keinen Boden hatte. Sie gingen alle drei in diesen Boden und kamen zu einem großen Wald, wo es ein großer Baum war, und der Baum gibt es eine große Kapelle, und in der Kapelle waren ein Sakristan von Carpine und ein Priester der Patronenhülse das gab das Weihwasser auf den Klang der Schläge. Glücklich ist derjenige, der, Weihwasser Abgabe!
das Schloss	1997	562	Italian	Eins-zwei, eins-zwei! Ein Soldat kam auf die Hauptstraße marschieren. Mit dem Rucksack auf den Schultern und sein Schwert an seiner Seite, weil er nach dem Krieg gewesen war, und wurde jetzt nach Hause zurückkehren. Auf dem Weg, den er auf eine alte Hexe kam, war wirklich schrecklich, mit Lippe an seine Brust hing! „Guten Abend, gut aussehender junger Soldat!“ sagte er, „was für ein schöner Säbel Sie diesen großen Rucksack haben! Sie sind ein gut aussehender junger Soldat! Jetzt kann ich das ganze Geld haben Sie wollen.“ „Danke, alte Hexe!“ der Soldat antwortete. „Hast du den großen Baum sehen?“ die alte Frau zeigte ihm eine, die neben ihnen stand. „Alles, was im Inneren hohl Wenn Sie nach oben klettern werden Sie ein Loch finden, durch die man sich nach unten in den Boden lassen kann;. I ein Seil um den Leib binden, werden Sie Sie nach oben ziehen können, wenn man sie zu rufen Sie mich an.“ „Aber was soll ich tun in quell ‚Baum?" der Soldat gefragt. „um das Geld nehmen!“ antwortete sie. „Wenn man an der Unterseite der Hohlwelle ankommt, wissen Sie, dass Sie sich in einer großen Halle von hundert Lampen beleuchtet finden. Sie drei Türen sehen werden, und Sie können öffnen, da die Schlüssel im Schloß waren. Wenn Sie den ersten Raum betreten, werden Sie in der Mitte sehen von . Etage eine große Kiste oben ist ein Hund sitzt: seine Augen sind groß wie Teetassen, aber nicht zu kümmern, ich gebe Sie meine blau-weiß karierte Schürze Verbreitung auf dem Boden Du gehst auf den Hund.. acchiappalo, zog ihre Schürze zu verbreiten, öffnen Sie die Brust und nehmen Sie das ganze Geld Sie wollen. Sie sind alle Kupfer, aber wenn man sie Silber wollen, müssen Sie nur in den zweiten Raum gehen. es ist ein Hund mit großen Augen Mühlsteine, aber ignorieren es, legte es auf meine Schürze zu verbreiten, und nehmen Sie alles, was Sie wollen! Wenn Sie Gold bevorzugen, im dritten Raum Sie alles nehmen Sie tragen können. der Hund auf dem Fall von Münzen hockt Gold hat zwei Augen, so groß wie die große Turm Copena hagen: eine, die ein Hund ist, glauben Sie mir! Aber nicht viel Aufmerksamkeit: es auf meiner Schürze setzen und nicht alles tun, um Sie, und nimmt auch von der Brust, was Gold werden Sie „“ Nicht schlecht „sagte der Soldat,“ aber was soll ich dir geben, dir alte Hexe.? Denn auch etwas für Sie, ist es nicht? „“ Ich will nichts, „antwortete sie die Hexe,“ nicht einmal einen Cent! Das einzige, was müssen Sie mir eine alte tinderbox bringen, dass meine Großmutter unter dem letzten Mal verließ ich fiel. „“ Okay „sagte der Soldat,“ dann das Seil binden. „“ Hier ist es " sagte die alte Frau „und hier ist meine Schürze in weiß und türkis Quadrate.“ der Soldat dann den Baum geklettert und in den Baum fallen gelassen. ebenso wie die Hexe gesagt hatte, es in einer großen Halle war, beleuchtet Hunderte und Hunderte von lampade.Quando die erste Tür geöffnet, meine Mutter! da der Hund mit den Augen so groß wie Teetassen saß und starrte ihn an. „Du bist so ein netter Kerl!“, sagte der Soldat. der steckte es in die Schürze der Hexe und packte die alle Kupfer Geld, das Sie in die Tasche stecken konnte, dann schloss er die Box, legte es auf den Hund und ging in den zweiten Raum. Verdammt! es war ein Hund mit den Augen so groß wie Mühlsteine eine Mühle. „Schau so nicht viel, dass Sie die Ansicht ruinieren“, sagte der Soldat. legte er den Hund auf dem Vorfeld s Trega, und wenn er alles Silber Geld sah, warf alle, Kupfer er hatte, und füllte seine Taschen und nur Silber Rucksack. Dann kam den dritten Raum. Wie schrecklich! Der dritte Hund hatte zwei wirklich große Augen als den großen Turm von Kopenhagen und machte sie wie Räder drehen! „Guten Abend“, sagte den Soldaten, und nahm seine Mütze ab, weil er sein ganzes Leben lang nie gesehen hatte, Hund so; aber nach einer Weile ‚Gedanke, der genug war, legt er sie auf den Boden und öffnete die Brust und ... mein Gott, wie viel Gold! Er könnte uns alle Kopenhagen kaufen, alle den Zucker Schweine von Straßenverkäufern von Süßigkeiten, alle Zinnsoldaten, alle Schaukelpferde in der Welt! Stellen Sie sicher, dass es kein Geld war! Er warf alles Silber, das er in seinen Taschen und Rucksack hatte, und nahm stattdessen das Gold und füllte seine Taschen, Rucksack, Mütze und Stiefel, so dass er kaum gehen kann. Nun war es reich! Setzen Sie den Hund auf der Brust, sperrte er die Tür und rief nach oben durch das Hauptkabel: „Ziehen Sie mich auf, du alte Hexe!“ „Und der Stürmer, haben Sie es?“ Er fragte ein. „Ja, es ist wahr, ich habe total vergessen!“ und er ging, um ihn zu bekommen. Dann wird die Hexe zog ihn hoch, und er fand sich wieder auf die Hauptstraße, mit Taschen, Stiefel, Tornister und Mütze voll Gold. „Was willst du mit tun?“ der Soldat gefragt. „Es ist mein Geschäft“, sagte die Hexe, „Sie das Gold haben! Ich will nur das tinderbox!“ „Humbug“, sagte der Soldat, sagen Sie mir jetzt, was wir tun wollen, oder mit mir asciabola'll schneiden dir den Kopf ab „“ Nein! „, sie die strega.E rief dann der Soldat abgeschnitten den Kopf:! wham er das ganze Geld in ihre Schürze nahm, legte es auf dem Rücken wie ein Bündel, steckte das tinderbox und eine sehr schöne Stadt direkt in città.Era ging, und er ging in der luxuriöseste Herberge, fragte er das beste Zimmer und befahl seine Lieblingsspeisen, weil er reich war und konnte alles voleva.Il Diener leisten, während sie gereinigt, fand er seine Stiefel alt und wirklich lächerlich für so einen reichen Herren schienen, aber es war nur, weil er keine neue gekauft noch nicht hatte. Am nächsten Tag er richtige Stiefel und andere schöne Kleider beschafft. Jetzt ist es ein vornehmer Herr worden war und er kam alle Wunder der Stadt zu erzählen, einschließlich der r und, und seine Tochter, die eine sehr hübsche Prinzessin war. „Wo kann ich es sehen?“ „Du kannst es nicht sehen“, sagte sie alle. „Er lebt in einem großen Kupfer Schloss, mit vielen Mauern und Turm alle um! Niemand kann sie außer dem König gehen und sehen, weil eine Prophezeiung sagt, dass sie einen gemeinsamen Soldaten heiraten werden, und dass der König geht nicht!“ „Ich würde es gerne sehen „er dachte der Soldat, aber er war nicht possibile.Ora sich wirklich genossen: er ging zum Theater, fuhr den königlichen Park in einem Wagen, und die Liebe zu den Armen gemacht: eine nette Geste seinerseits, aber er wusste, was es bedeutet, zu sein ohne den Schnabel eines Penny! Jetzt war er reich und gut gekleidet, hatte viele Freunde, und sie alle fanden eine sympathische und edle Ritter, und er war sehr zufrieden. Aber vermöge, ohne jemals intascarne jeden Tag Geld, am Ende gibt es nur zwei Pfennig waren, und er hatte das schöne Zimmer zu verlassen, wo er gelebt hatte Aufenthalt in einem kleinen Dachboden zu gehen, hatte er glänzende eigene Stiefel zu bekommen, und reparieren sie mit einem großen August: keiner seiner Freunde kamen, um ihn zu sehen, weil es zu viele Treppen zu steigen. Eine sehr dunkle Nacht der Soldat, der sich eine Kerze nicht einmal kaufen konnte, er Moccoletto erinnerte stecken all'acciarino er in der Hohlwelle genommen hatte, als die Hexe ihn gebeten hatte, herunter zu kommen. Dann nahm er die Moccoletto und Zunder, schlug ihn ans Licht des Feuer, und ebenso wenig Funken aus Feuerstein, schwang die Tür auf und stand vor dem Hund mit den Augen so groß wie Tassen Tee hatte er bereits erfüllt unter dem Baum. „In was kann ich meinen Herrn dienen?“ den Hund gefragt. „Aber Sie sehen“, sagte der Soldat, „quest'acciarino große Sache! So habe ich kann, was ich will!“, und den Hund drehen, fragte er ihn, ihm Geld zu geben. Die Zeit zu zählen bis drei, und das war nicht mehr da; Die Zeit zu zählen zurück bis zu drei, und da war er wieder, im Mund mit einem Sack voller soldi.Adesso sicherzustellen, dass der Soldat hatte, was versteht so interessant quell'acciarino war! Wenn er einmal geschlagen, der Hund, der auf dem Kupfer Bargeld war, wenn er zweimal geschlagen, kam der Hund auf der silbernen Brust; wenn er schlug dreimal war als Gold. So ist der Soldat zu sein schönes Zimmer im ersten Stock zurück, legte ein paar schöne Kleider zurück, und alle seine Freunde kannten ihn sofort, und alles, was sie bene.Un Tag wollte er dachte: „Schade, dass Sie nicht die Prinzessin sehen All sie sagen, sie ist sehr schön! Aber was ist der nutzen, wenn Muss unbedingt bleibt in einer Kupfer Burg mit den vielen Türmen eingesperrt? ich versteh wirklich nicht immer, es zu sehen? Aber wo ist meine Zunder-Box? " Er klopfte und eccogli vor dem Hund mit den Augen so groß wie Teetassen. „Es ist spät in der Nacht, ich weiß“, sagte der Soldat, „aber ich brennen mit dem Wunsch, die Prinzessin zu sehen, sogar für einen Moment!“ Der Hund aus der Tür geworfen, und vor dem Soldaten gewahr, Rückkehr in der Prinzessin schläft auf dem Rücken. Es war so schön, dass jeder sofort sehen konnte, dass es eine wirkliche Prinzessin war. Der Soldat kann nicht seinen Wunsch widerstehen, und küsste sie: er war immer noch ein Soldat Der Hund kam dann mit der Prinzessin zurück, aber am nächsten Morgen, während der König und die Königin mit Tee wurden, das Mädchen gesagt, dass während der Nacht es hatte einen sehr seltsamen Traum, mit einem Hund und einem Soldaten; Er hatte auf dem Rücken des Hundes geritten, und der Soldat hatte ihr einen Kuss gegeben. „Nur eine große Sache!“ regina.La sagte die Nacht nach einem der alten Damen in haben wartete aus dem Bett der Prinzessin zu sehen, um zu sehen, ob es wirklich ein sogno.Il Soldat von dem Wunsch gepeinigt war die schöne Prinzessin zu sehen, und so die Nacht war der Hund zum Lebenslauf fährt und so schnell wie möglich; Aber die alte Dame zog seine Stiefel und ging ebenso schnell hinter ihm her. Als er sah, wie sie in einem großen Haus verschwinden sie dachte: „Das ist, wohin sie ging,“ und machte einen großen Kreuz an der Tür angekreidet. Dann kam nach Hause und ging zu Bett. Wenn der Hund nach Hause, die Prinzessin zu bringen kam, sah er, dass es ein Kreuz auf den Soldaten Tür verfolgt worden war, dann zog ein Kreidestück der Kreuz an allen Türen der Stadt. Es war eine ausgezeichnete Idee: Nun ist die Hosdame nicht das richtige Haus finden konnte, denn es gab dappertutto.La nächsten Morgen kreuzt, sehr früh, der König, die Königin und die alte Dame des Hofes zu sehen gingen, wo sie war die Prinzessin. „hier ist es!“ ruft den König, als er die erste Tür mit einem Kreuz gesehen hatte. „Nein, mein lieber Mann, ist es“, sagte die Königin, auf einem anderen Tür ein Kreuz zu sehen. „Hier gibt es ein anderes ist! Und auch hier „, riefen sie, als sie die Kreuze an den Türen sahen. Bis sie merkten, dass es sinnlos war cercare.Ma die Königin weiterhin war eine sehr kluge Frau, die geht in den Wagen nicht nur in der Lage war, sondern auch von vielen anderen Dingen. Mit seiner großen goldenen Schere, schneidet er ein Stück Seide und zusammengenäht, so dass er eine nette kleine Tasche weiß, bilden; sie gefüllt Mais, gehackt, es zu seiner Tochter des Rücken gebunden, und als er fertig machte er ein kleines Loch in der Unterseite der Tasche, so dass der Mai Ausbreitung auf der Straße von principessa.Quella Nacht kam der Hund reiste zurückzufallen, das Mädchen zu übernehmen Kruppe, nehmen sie an den Soldaten, der viel sie sehr geliebt, und das wollte er ein Prinz sein, in der Lage sein sposare.Il Hund aus dem Aufbau unter den Soldaten Fenster nicht bemerkt Mais Ausbreitung hat, und kletterte die Wand zusammen nach oben die Prinzessin. Am nächsten Morgen der König und die Königin und sah, wo sie ihre Tochter war, nahm dann den Soldaten und setzte ihn in prigione.Com'era dunkel und dumpf, im Gefängnis! Dann sagte sie zu ihm: „Morgen t'impiccheremo!“ und dies sind nicht Dinge, die sie glücklich fühlen zu sagen. „Darüber hinaus hatte er das Feuerzeug in der Herberge vergessen. Am nächsten Morgen durch die Eisenstäbe des kleinen Fensters kann er die Menschen sieht, die Stadt zur Neige zu gehen und sehen, die .. seine hängenden ich die Trommeln zu schlagen hören konnte, und sah die Soldaten marschieren Sie liefen alle ihre Städte aus, es war unter anderem, Lehrling Schuster, in Lederschürze und Hausschuhe und lief so stark, dass ein Leistungsband entkommen, und rechts gegen die Wand gestoßen, wo die Soldaten gegen die Eisenstäbe gelehnt. ‚Hey, Junge, du brauchst nicht eilig in so zu sein‚ sagt er den Soldaten rief.‘Also, bevor es mir nichts bekommt, wenn man statt passieren, will ein Rennen machen, wo ich vorher gelebt, und mir meine alte tinderbox bringt, werde ich Ihnen Erdnüsse geben. Aber Sie müssen sich beeilen! „Die vier Geld nicht den Jungen kümmern, der die tinderbox bekommen lief zu, reichte es dem Soldaten ... und Sie sind ein bisschen‚zu hören, was ora.Fuori geschah aus der Stadt hatte eine große Gabel errichtet , es waren Soldaten herum, und Hunderttausende von Menschen, der König und die Königin auf einem prächtigen Thron saß, gerade vor den Richter und die ganze Consiglio.Il Soldat war bereits am oberen Ende der Leiter, und waren zu mettergli Seil. Hals, als er sagte, dass es Tradition ist den letzten Wunsch des vor der Ausführung verurteilt zu erfüllen er geliebt hätte einen letzten Zug an seiner Pfeife zu ziehen. die letzten vor zu einem anderen Welt.Dieses König gehen konnte ihn nicht einfach leugnen: so der Soldat seine Zunder-Box nahm, schlug ihn das Feuer zu entfachen, einmal, zweimal, dreimal, und dann sprangen alle drei großen Hunde aus: der mit den Augen so groß wie zwei Tassen Tee , der mit den Augen so groß wie Mühlsteine, und der mit den Augen so groß wie der Great Tower von Kopenhagen! „Helfen Sie mir jetzt, so dass ich nicht gehängt werden kann“, sagte der Soldat, und dann die Hunde auf die Richter fiel und der ganze Rat, ergriff eine von der Beine, rief der andere durch die Nase und warf sie in die Luft, so hoch, dass brach in viele Stücke fallen. „mich nicht!“, den König, aber der größte Hund packte ihn und die Königin, und sie warf er sonst hinter jedem. Dann werden die Soldaten hatten Angst, und das ganze Volk begann schreien: „Lieber Soldat, du sollst unser König sein, und wir geben Ihnen die schöne Prinzessin heiraten“ setzen Sie den Soldaten im königlichen Wagen, und alle drei der Hunde voran Tanzen und schreien Jubel; die Jungen mit den Fingern in den Mund Pfeifen, und die Soldaten präsentierten Arme. Die Prinzessin kam aus dem Kupfer Burg und wurde Königin, die sie sehr glücklich gemacht. Die Ehe dauerte 8 Tage, und die Hunde am Tisch saßen mit anderen, die Augen zu öffnen breit.
Die schöne Catherine und Pum Pum Fracassino	1242	2019	Italian	Guten Morgen, Vater Berlicchio.- -Mille danke, Pim Pum Fracassino.- -I würden Sie Ihrer Tochter geben? - Oh, ja, wenn Mom Pastora, Spocchione Bruder, Schwester Caciottina und fair Katrinelje sind, können Sie auch machen wo ist nie weg .-- la Pastora mom - -A, die Kuh zu melken früh schon .-- Guten Morgen, Mama Pastora.- -Mille danke, Pim Pum Fracassino.- -I würden Sie Ihrer Tochter? - Oh, ja, wenn Vater Berlicchio, Spocchione Bruder, Schwester Caciottina und fair Katrinelje ist, können Sie auch tun .-- und wo ist das ohne Gehirn - -A Holz hacken zu gutem Bruder .-- guten Morgen, Bruder Spocchione.- -Mille danke, Pim Pum Fracassino.- -I möchten Sie Ihre Schwester geben? -. Ach ja, wenn Vater Berlicchio, Pastora Mutter, Schwester und Caciottina Katrinelje schön ist, können Sie auch tun .-- Und seine Schwester, wo er gejagt - -Es ‚auf den Gartensalat, dass Kürzungen .-- Gut Tag, Schwester Caciottina.- -Mille danke, Pim Pum Fracassino.- -I würden Sie zu Ihrer Schwester? -. Ach ja, wenn Vater Berlicchio, Pastora Mutter, Bruder und Spocchione Katrinelje schön sind, können Sie auch tun .-- Catherine, Sie wissen, wo er ist - -Zählbar und die Mitgift erzählen, der hat .-- Guten Morgen, schöne Catherine .- -Mille danke, Pim Pum Fracassino.- -Vorresti meine Braut sein? -. Ach ja, wenn Vater Berlicchio, Pastora Mutter, Spocchione Bruder, Schwester Caciottina sind glücklich, können Sie auch -Bella Kate do.-, was Sie Talent haben - -Quattordici Cent in Geld, drei und eine halbe Schulden, ein halbes Kilo getrocknete Äpfel, eine Handvoll Pflaumen, und eine Wurzel und nicht nur das, sie sind oder nicht eine Dirne? Pim Pum Fracassino dass Job? Vielleicht ist der Schneider - Noch besser - -Der Schuster - Noch besser - -Der Bauer - Noch besser - -Der Schreiner - Noch besser - -Der Schmied - Noch besser! - -Der Müller - Noch besser - -Stellen sie vielleicht die Besen - -Ja, das ist richtig, ist es keine gute Arbeit? -.
Die Ameise und die Heuschrecke	4451	280A	Italian	Die Zikade imprudentetutta Sommer die Sonne sang, bieten nur die nientenell'inverno selbst gefunden, ohne Speck und senzauna in credenza.Affamata und lamentosava fliegen die Formicae fragt etwas, irgendetwas in cortesiaper der Lage zu suchen, über die prossimaprimavera zu ziehen: bis August viel versprechend, hat das Tier Bewusstsein, Interessen und capitale.La Ant difettodi ungern zu verleihen, die klare Frage und klar: - dass man bis gestern - Lieber Freund, fair zu sein, nicht wahr? ich habe die cantaretutto Zeit. - Brava, ich schmecke, tanzt jetzt, wenn Sie bitte.
Das Mädchen ohne Hände	290	706	Italian	Ein Müller hatte nach und nach in Armut geraten, und nichts mehr als seine Mühle und hinter einem großen Apfelbaum hatte. Eines Tages wird er zum Schneiden von Holz in den Wald gegangen war, näherte sich ein alter Mann und sagte: -Warum sind ängstlich Holz hackt? Ich werde dich reich machen, wenn Sie im Gegenzug versprechen, für das, was hinter Mühle ist; in drei Jahren kommen prenderlo- ich werde. „Was sonst kann es sein, aber mein Apfelbaum?“ Er dachte, die Müller; wie er vereinbart und schriftlich mit dem Fremden zugesagt, die lachend ging. Als die Müller nach Hause kam, wird er von seiner Frau und sagte getroffen wurde, -von wo ist dieser Reichtum in unser Haus? Kästen und Behälter voller Sachen sind, kam niemand portarla- Er antwortete: -Vom ein alter Mann, den ich in den Wald erfüllt; im Gegenzug habe ich versprochen, ihm zu geben, was hinter dem mulino- ist. Ah, husband- sie die Angst -c und wir werden sehen, schlecht: es war der Teufel! Er meinte damit, unsere Tochter, die auf den Hof hinter der mulino.- Der Müllerstochter fegt war ein schönes und frommes Mädchen und lebte die drei Jahre in der Furcht vor Gott und ohne Sünde. Als der Tag kam, als das Böse um sie zu holen war, sie wusch sie sich rein und zog einen Kreis um s mit Kreide. Der Teufel recht früh erschien, nur sie sie nicht nähern konnten. Zornig sprach er zum Müller -Portale der ganzen Wasser, kann es nicht waschen; so der Strom Ich habe in meinem. Verängstigt, gehorchte der Müller. Am nächsten Morgen der Teufel zurück, aber sie hatte geweint auf seine Hände, die makellos waren. er konnte wieder nicht nahe kommen wieder und sagte wütend zu dem Müller -Tagliale Hände; Ich kann sonst nicht, sie machen anything-. Der Müller war geschockt und antwortete: Wie soll ich schneiden Sie Ihre Hände auf meine Tochter -. Dann drohte der Böse ihn an und sagte: -Wenn Sie nicht tun, du bist mein, und ich nehme du-. Er Erschrocken, versprach der Vater ihm zu gehorchen. Er ging zu dem Mädchen und sagte: -Bimba Mine, wenn ich die Hände nicht schneiden, der Teufel nimmt mich weg, und Terror mir versprochen habe, dies zu tun. Bitte perdonarmi-. Sie antwortete: -Vater, macht mit mir, was du willst, ich bin dein Tochter-. Er hielt seine Hände aus und lassen Sie sie geschnitten werden. Der Teufel kam zum dritten Mal, aber sie hatte geweint, so viel und so lange auf die Stümpfe, die makellos gewesen seien. Er hatte alles in Ordnung über sie verloren und verlassen mußte. Der Müller sagte: -Für Ihr Verdienst Ich habe so große Reichtum erhalten, dass ich mein ganzes Leben Sie Queen- behandeln möchten. Aber sie antwortete: -Ich kann nicht hier bleiben; Ich werde verlassen, mitfühlende Menschen wird sicherlich zu meinen bedarfs-. Er hat die Stümpfe auf den Rücken binden und bei Sonnenaufgang ging sie zu Fuß aus und ging den ganzen Tag, bis in die Nacht. Er kam zu einem königlichen Garten, wo, im Mondlicht sah er die Bäume mit Früchten beladen; aber der Garten war von einem Graben umgeben. Da sie den ganzen Tag nichts gegessen hatte, und war so hungrig, dachte er: „Ach, ich war da und ich konnte ein wenig essen‚dieser Früchte Wenn ich nicht verhungern!“. Er kniete nieder, rief zum Herrn und betete. Plötzlich erschien ein Engel einen Katarakt geschlossen, so dass die Graben trocken wurde und sie durch sie gehen kann. Er ging in den Garten und der Engel ging mit ihr. Sie sah einen Baum mit schönen Birnen bedeckt, aber sie waren alle gezählt. Sie näherte sich ihm und zu beschwichtigen Hunger, aß man mit dem Mund. Der Gärtner war zu beobachten, sondern weil es ein Engel war, er hatte Angst und dachte, das Mädchen ein Geist war, so wagte nicht zu schreien, oder gar nichts sagen. Nachdem die Birne zu essen, war sie zufrieden und ging in den Wald in das Verstecken. Am nächsten Morgen war der König, der den Garten gehörte, zählte Birnen und zu sehen, dass man fehlte, fragte er den Gärtner, was geschehen war. Es war unter dem Baum, aber war verschwunden. Der Gärtner antwortete: -Der letzte Nacht kam ein Spektrum ohne Hände und aß es weg von ihm mit ihrem Mund-. Der König sagte: -Wie haben Sie das Wasser überqueren, und wo ist er hin? -. Der Gärtner antwortete: -Ein sei vom Himmel kam, mit einem weißen Gewand wie Schnee, und schloss das Schleusentor Ablassen des Wassers. Es hatte ein Engel zu sein, und ich hatte Angst, so dass ich nicht Nein hätte Frage, rief ich. Dann verschwand der Geist wieder-. Der König sagte: -Diese Nacht ich mit du- beobachten wird. Als es dunkel wurde kam der König in den Garten und zum Priester gebracht, die das Spektrum zu sprechen waren. Sie saßen alle drei unter dem Baum und wartete. Um Mitternacht kam das Mädchen aus dem Hain, ging zu dem Baum und aß eine Birne mit dem Mund aus; neben ihr war der Engel in Weiß. Dann kam der Priester vor und sagte: -Komm aus der Luft oder vom Boden aus? Du bist ein Geist oder ein Mensch? -. Nein, sie antwortete sie -sind nicht einen Geist, sondern ein armes Wesen, das alle verlassen außer Dio.- Der König sagte: -Wenn alle dich verlassen hat, ich dich nicht abbandonerò-. Er nahm mit ihm in sein Schloss, tat zwei silberne Hände machen und, weil sie so schön und gut war, er verliebte sich und nahm sie als seine Braut. Ein Jahr später hatte der König den Krieg zu ziehen; Er drängte die junge Königin zu ihrer Mutter, sie zu sagen: -Wenn Bär gute Pflege und Schreib subito-. Die Königin gebar ein schönes Baby und seine Mutter im Alter von Eile zu schreiben und die freudige Nachricht zu verkünden. Aber weil der Bote ruhte neben einem Bach und schlief ein. Dann kam er der Teufel immer versucht, die gute Königin zu verletzen, und tauschte mit einem anderen Brief, in dem es hieß, dass die Königin der Geburt zu einem Monster gegeben hatte. Als der König den Brief gelesen wurde er erschreckt und beunruhigt, aber er sagte, sie sich um die Königin bis zu seiner Rückkehr zu übernehmen hat. Der Bote ging mit dem Brief zurück, aber an der gleichen Stelle ruhte und schlief wieder ein. Dann kam der Teufel und steckte in dem anderen Brief, dass die Königin geschrieben wurde und das Kind töten. Als die alte Mutter den Brief erhielt, wurde sie alarmiert und schrieb wieder an den König, erhielt aber keine andere Antwort, denn jedes Mal, wenn der Teufel einen falschen Buchstaben die substituierte gab und, zuletzt, auch die Zunge und Augen zu halten bestellt die Königin als Beweis seines Todes. Aber die alte Mutter weint zu denken, dass unschuldiges Blut vergossen wurde; so er, in der Nacht, ein Reh und schneidet die Zunge heraus und Augen geschickt und legt sie beiseite. Dann sagte er zu der Königin: -Ich kann nicht getötet werden, aber Sie können nicht hier stoppen: Sie muss die Welt mit Ihrem Kind sein‘und nicht ritornare-. Sie band ihr Kind auf dem Rücken, und die arme Frau ging mit Tränen in den Augen. Er kam in einen großen wilden Wald; Er kniete, um zu beten und erschien der Engel des Herrn, der sie zu einem kleinen Haus auf dem führte ein Zeichen war, das sagte: -Hier gratuitamente- bleiben. Von dem Haus ist ein weißes Mädchen Schnee kam, sagte -Benvenuta, Majestät - und ließ sie. Er nahm den Jungen aus dem Rücken und hielt ihn an ihre Brust, dass er poppasse könnte es dann in einem schönen bereiten Bett. Dann wird die arme Frau sagte: -Wie wollen Sie wissen, dass ich eine Königin war -?. Die weiße Jungfrau antwortete: -Ich bin ein Engel von Gott gesandt, um sich selbst zu kümmern und Ihre kinder-. Die Königin sieben Jahre lang in dem kleinen Hause geblieben, die Engels-Schutz und für seine Hingabe, gab Gott sich die Gnade und die Hände wuchsen zurück. Inzwischen den König, als er nach Hause zurückkehrte, wollte er seine Frau und sein Kind sehen. Dann begann seine alte Mutter zu weinen und sagte: -Man böse, weil du mich schrieb zwei unschuldige Kreaturen zu töten? -. Sie zeigte ihm die beiden Briefe, die der Teufel und das hinzugefügt: -I tat, was Sie ordered- und zeigte ihm, als Beweis, der Zunge und Augen. Und der König begann noch bitter auf seine arme Frau und Sohn zu weinen, so dass die alte Mutter nachgegeben und sagte -Rallegrati, noch am Leben ist: Ich habe eine Hirschkuh töten tat heimlich aus dem ich die Beweise nahm; aber Ihre Frau gebunden ich das Kind auf dem Rücken, und ich sagte ihm für die Welt zu gehen und versprechen, nie wieder kommen, weil Sie mit HER so wütend waren. Da sprach der König: -Camminerò, wo der Himmel blau ist und nicht Nein essen, ich trinke, bis ich meine liebe Frau und mein Kind gefunden haben, wenn Sie nicht von fame- gestorben. So wanderte ich hier und seit sieben Jahren dort und suchte für alle Felsen; aber er fand sie nicht und dachte, dass sie tot war. Die ganze Zeit, er aß nicht und trank, aber Gott ihn am Leben gehalten. Schließlich kam den großen Wald und fand das kleine Haus mit einem Schild, auf dem: -Hier bleiben gratuitamente-. Das weiße Mädchen kam heraus, nahm seine Hand und führte ihn in sagen -Benvenuta, Majestät - und fragte, woher es kam. Er antwortete: -I fast sieben Jahre ist, dass ich für meine Frau und ihrem Kind umgehen suchen, aber ich kann sie nicht finden; Sie werden verhungern! -. Der Engel bot ihm etwas zu essen und zu trinken, aber er hat nichts nehmen, und wollte nur ein wenig auszuruhen. Er ging zu schlafen, bedeckte sein Gesicht mit einem Taschentuch. Und der Engel in die Kammer ging, wo die Königin mit dem Baby saß, den sie in der Regel Schmerzhaften genannt, und sagte: Gekommen mit Ihrem Kind, es geht um Ihre sposo-. Die Frau ging, wo er schlief, und das Tuch von seinem Gesicht fiel. Dann sagte sie -Doloroso, das Taschentuch zu Ihrem Vater zu sammeln, und die Abdeckung wieder Gesicht-. Das Kind hob es auf und bedeckte sein Gesicht. Aber der König den im Halbschlaf hörte und verließ das Taschentuch fällt noch einmal. Dann sagte sie wieder: -Doloroso, das Taschentuch zu Ihrem Vater zu sammeln, und die Abdeckung wieder Gesicht-. Der Junge wurde ungeduldig und sagte -Cara Mutter, wie kann ich das Gesicht meines Vaters decken, wenn ich keinen Vater auf der Erde? Ich lernte das Gebet: Vater unser, der du bist im Himmel; Sie sagte, dass mein Vater im Himmel war und der gute Gott. Wie könnte ich einen wilden Mann kennen? Es ist nicht mein Vater! -. In diesem Moment setzte sich der König auf und fragte, wer sie waren. Sie sagte: -Ich bin deine Frau, und das ist dein Sohn Doloroso-. Und er sah ihre Hände leben, und sagte: -Mein Frau von silber- Händen. Sie antwortete: -Der gute Gott sie ricrescere-. Und der Engel ging in ihr Zimmer, nahm die silbernen Hände und zeigte sie ihm. Und er war sich sicher, dass das waren seine liebe Frau und sein liebes Kind, und küsste sie alle glücklich. Der Engel von Gott gab ihnen eine Mahlzeit zusammen einmal, ging dann nach Hause zu seiner alten Mutter. Es war eine große Freude überall, und der König und die Königin waren wieder verheiratet und lebten glücklich bis zu ihrem heiligen Tod.
Die Tochter von Madonna	22	710	Italian	In der Nähe eines großen Wald lebte ein Holzfäller mit seiner Frau und einziges Kind, ein kleines Mädchen von drei Jahren. Aber sie waren so schlecht, dass nicht jeden Tag sie das Brot hatte und nicht wußte, was das Baby zu füttern. Eines Tages wird die Holzfäller ging in den Wald zu arbeiten, und während er das Schneiden von Holz, erschien plötzlich eine schöne große Dame, die eine Krone hatte von Sternen auf ihrem Haupt schien und sagte: „Ich bin die Jungfrau Maria, die Mutter des Kindes Jesus, bist du arm und bedürftig, dein Kind zu bringen, ich es mit mir nehmen werde, werde ich ihre Mutter und Pflege für sie sein ". Der Holzfäller nahm das Kind und gab sie an die Jungfrau Maria, die mit in den Himmel gebracht. Es war in Ordnung: Marzipan aß, trank süße Milch, seine Kleider waren aus Gold, und die kleinen Engel mit ihr gespielt. Als sie vierzehn war, rief die Jungfrau Maria ihr als, und sagte: „Liebes Kind, habe ich eine lange Reise zu machen, die Schlüssel der dreizehn Türen des Himmelreich zwölf übernehmen Sie sie öffnen können und die Wunder, die Wache zu betrachten, aber die dreizehnten, so haben Sie diesen kleinen Schlüssel gehört, ist es verboten, Vorsicht es zu öffnen, oder Sie werden unglücklich sein ". Das Mädchen versprach, gehorsam zu sein, und wenn die Jungfrau Maria weg war, begann sie die Wohnung des Himmelreich zu untersuchen: jeden Tag öffnete sie ein, bis er zwölf Ansichten war. In jedem Zimmer gibt es einen Apostel, und inmitten einem großen Glanz. Sie freute er sich nie in seinem Leben so Pracht und Herrlichkeit gesehen hatte, und die kleinen Engel, die ihn immer begleitet, sie freuten sich mit ihr. Nun blieb nur die verbotene Tür; fühlte sie sich einen großen Wunsch zu wissen, was und zu den Engeln verborgen sein könnte: „Ich kann es nicht öffnen, aber nur ein wenig, dass man durch den Riss sehen.“ - „Ach nein“, sagte der kleine Engel, „wäre es schade: die Jungfrau Maria verboten hat und dein Untergang sein könnte.“ Dann war sie still, aber stille Neugier und das Verlangen, die weiterhin sie in seinem Herzen zu verfolgen. Und einmal, als die Engel hinausgegangen war, dachte sie: „Jetzt bin ich allein, die mich sehen kann?“ So nahm er den Schlüssel, und nach der Einnahme rutschte sie in das Schloss, und nachdem er sie schlüpfte gedreht. Die Tür schwang auf, und sie sah die Dreifaltigkeit in Feuer und Glanz sitzt. Er berührte genau das Glühen mit dem Finger, und es wurde mit Gold bedeckt. Dann wurde sie von der Angst ergriffen, heftig sie die Tür geschlossen und liefen weg. Aber was auch immer er getan hat, ist die Angst nicht bestanden und mein Herz zu Rennen weiter, und Sie würden nicht still, und das Gold zu an ihren Finger blieb und nicht weg, so weit er lavasse.Dopo vor der Jungfrau Maria kam zurück aus seine Reise. Er rief das Mädchen und sagte: „Gib mir die Schlüssel des Himmels.“ Als das Mädchen sich das Bündel gab, sah die Jungfrau sie an und fragte: „Haben Sie nicht die dreizehnte Tür geöffnet?“ - „Nein“, antwortete er. Dann sie ihre Hand auf sein Herz gelegt, fühlte er sich wie Schläge und erkannte, dass sie ihr Gebot übertreten hatte und die Tür öffnete. Er fragte noch einmal: „Ich habe nicht wirklich getan?“ - „Nein“, sagte sie ein zweites Mal das Mädchen. Da erblickte sie den goldenen Finger, mit dem das Mädchen, welches das göttliche Feuer berührt hatte, sah, daß er gesündigt hatte, und sprach zum dritten Mal: ​​„Du nicht“ - „Nein“, sagte das Mädchen zum dritten Mal. Dann wird die Jungfrau Maria sagte: „Du hast nicht gehorchen, sie liegen: Sie sind nicht mehr würdig, im Himmel zu sein.“ Das Mädchen fiel in einen tiefen Schlaf, und als er erwachte, lag er auf dem Boden in der Nähe von einem hohen Baum, umgeben von dichter Busch unmöglich zu durchdringen. Ihr Mund war stumm und konnte kein Wort hervorbringen. Baum, gab es einen Hohlraum, wo sie in der Nacht schlief und repariert, wenn es regnete oder gab es Sturm. Wurzeln und Waldbeeren waren seine einzige Nahrung, sie suchte, so weit er konnte. Im Herbst gesammelt er die Blätter von Bäumen, um die Bohrung in den Hohlraum und, falls schneit oder Gefrieren, mit ihnen bedeckt ist. Seine Kleider waren zerrissen, und fiel und so mussten sich einwickeln in den Blättern. Sobald die Sonne scheint warm, ging er hinaus und setzte mich vor dem Baum, und ihr langes Haar bedeckte sie auf allen Seiten wie ein Mantel. So setzte sie sich und fühlte den Schmerz und das Elend world.Â Tag des Frühlings, der König des Landes in dem Wald war auf der Jagd, und verfolgte ein Reh, und wie das Tier in das Gebüsch geflohen waren, die die Hohlwelle, horseruns umgeben, er brach das Unkraut und brach mit seinem Schwert durch. Penetriert im Laub, sah er mir ein schönes Mädchen unter dem Baum sitzen, bedeckt mit ihrem goldenen Haare bis zu den Füßen. Er staunte und sagte: „Wie könnte man hier sitzen in der Wüste?“ Aber sie gab keine Antwort, denn sie ihren Mund nicht öffnen können. Der König fuhr fort: „Kommst du mit mir auf mein Schloß?“ Das Mädchen nickte mit dem Kopf. Der König nahm dann seine Arme, legte sein Pferd und brachte sie zu dem Haus, in dem er die Kleider an und gab ihr alles in Hülle und Fülle. Und das, obwohl er nicht sprechen kann, war sie so schön und charmant, dass er in der Liebe und sposò.Dopo etwa ein Jahr fiel, gab die Königin ein Kind zur Welt. In der Nacht, während sie allein war, erschien die Jungfrau Maria und sagte: „Wenn Sie die Wahrheit und bekennt sagen, dass die verbotene Tür geöffnet wird, werde ich meine Lippen öffnen und das Wort wiederherstellen, aber wenn man auf Liegen verbleibenden Sünde beharrt, dann ich werde Ihr Neugeborenes nehmen. " Dann wurde die Königin verliehen zu antworten, sagte aber: „Nein, ich nicht die verbotene Tür geöffnet hatte,“ und die Jungfrau Maria nahm aus ihren Armen neugeborenes Baby und verschwand mit ihm. Am nächsten Tag, als es entdeckt wurde, dass das Baby weg war, begannen die Menschen, dass die Königin zu murren war ein Monster, die ihr Baby getötet hatten. Sie hörte alles, konnte aber nicht replizieren nichts. Der König würde nichts davon glauben, so sehr die amava.Dopo ein Jahr die Königin einen weiteren Sohn zur gab. In der Nacht erschien er die Jungfrau Maria wieder und sagte: „Wenn Sie zu haben, öffnete die verbotene Tür zulassen, wird Ihr Baby wieder herstellen und die Sprache schmelzen, aber wenn man in der Sünde beharren und leugnen es, ich nehme auch dieses Baby mit mir.“ Aber die Königin sagte wieder: „Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen“, und die Jungfrau Maria nahm das Kind aus den Armen und nahm es mit in den Himmel. Am Morgen wieder das Baby verschwunden, sagten die Leute laut, daß die Königin sie verschlungen hatte, und die Berater des Königs gebeten, es zu beurteilen. Aber der König liebte sie so sehr, dass er es nicht glauben will, und die Räte nicht zu reden über den Schmerz von life.After ein Jahr die Königin gebar eine schöne kleine Tochter befohlen; die Jungfrau Maria erschien sie wieder die Nacht und sagte: „Follow me“ Er nahm ihre Hand und führte sie in den Himmel, und zeigte ihre beiden ältesten Söhne, die in der Welt mit dem Ball lächelten und zu spielen. Die Königin war froh; Dann sagte die Jungfrau Maria: „Wenn Sie zu haben, öffnete sich die verbotene Tür zugeben, die beiden kleinen Kinder wieder herzustellen.“ Aber die Königin antwortete zum dritten Mal: ​​„Nein, ich habe die verbotene Tür nicht öffnen!“ Dann ließ sie die Jungfrau wieder zur Erde sinken und er nahm den dritten bambino.La nächsten Morgen, als es ruchbar wurde, rief die Menschen laut: „Die Königin ist ein Monster und sollte verurteilt werden!“ Der König konnte er nicht mehr seine Räte zurückhalten. Die Königin wurde beurteilt, und weil er nicht antworten kann, und verteidigt sie, sie wurde auf dem Scheiter zum Tod verurteilt. Brennholz gestapelt und als er an den Pfahl gebunden war und das Feuer begann um sie zu verbrennen, wurde ihr Herz von Reue bewegt, und sie dachte: Ich kann aber bekennt vor meinem Tod, dass ich die Tür öffnete! und er rief: „Ja, Maria, ich tat es!“ Da dieser Gedanke im Herzen war, begann der Himmel zu regnen und das Wasser löschte die Flammen, wurde sie mit leichten Abfahrten und der Jungfrau Maria zwischen den beiden Kindern und mit ihrem Baby in ihren Arm überschwemmt. Das sagte liebevoll: „Wer seine Sünde bereut und eingesteht, vergeben wird,“ bot sie ihre Kinder, ungebundene ihre Zunge und machte ein Leben lang glücklich.
Die gierigen Bauerntochter	892	875	Italian	Es war einmal ein armer Bauer hatte kein Land, sondern hatte nur ein kleines Haus, und eine Tochter. Die Tochter sagte: „Wir sollten ein Stück Land an den König beten.“ Der König gekommen war, ihre Armut zu wissen, er stellte ihr einige sod; das Mädchen und ihr Vater gegraben mit ein wenig ‚von Weizen und einigen anderen Grütze zu säen. Als sie fast das gesamte Feld hatte gegraben, fanden sie in der Erde mit einem Mörser aus purem Gold. „Hören Sie“, sagte der Vater zu dem Mädchen, „wie unser König hat so gnädig gewesen und hat uns mit dem Feld müssen wir den Mörtel geben.“ Aber die Tochter nicht einverstanden und sagte: „Vater, wenn wir den Mörtel haben, ohne den Stößel hat, werden wir den Stößel bekommen müssen, so ist es besser zu schweigen.“ Aber er will nicht hören, er nahm den Mörser und trug ihn zum König und sagte, er ihn in der Heide gefunden hatte. Der König nahm den Mörtel, und fragte, ob er nichts gefunden hatte. „Nein“, sagte der Bauer. Aber der König sagte, er muß ihn jetzt den Stößer bringen. Der Bauer antwortete, dass er es gefunden hatte, aber es war, als ob er in den Wind gesprochen hatte. Er wurde ins Gefängnis geworfen und war dort zu bleiben, bis er den Stößel erzeugt. Die Diener hatten ihn täglich Brot und Wasser zu tragen, was du im Gefängnis bekommen; und ich immer gehörte, rief: „Ach, wenn ich meine Tochter gehört hatte Ach, wenn ich meine Tochter gehört hatte!“. Und die Knechte gingen zum König und sagte ihm, dass der Gefangene immer würde sagen: „Ach, wenn ich meiner Tochter gehört hatte“ und er essen oder trinken nicht. Dann befahl der König seine Diener, die Gefangene zu bringen und fragte ihn, warum er immer weinte: „Ach, wenn ich mit meiner Tochter gehört hatte!“. - „Was hast du jemals Ihre Tochter sagen?“ - „Ja, sagte er, er nicht den Mörtel nehmen haben, sonst hätte ich den Stößer produzieren müssen.“ - „Wenn Sie eine Tochter so weise haben, lassen Sie sie hierher kommen.“ Sie wurde daher gegenwärtig dem König verpflichtet, der sie fragte, ob sie wirklich so klug war, und sagte, er würde ihr ein Rätsel auf, und wenn sie das erraten konnte, er würde sie heiraten. Sie sagte ja, sie würde es erraten. Da sprach der König: „Komm zu mir nicht gekleidet, nicht nackt, nicht reitet, nicht zu Fuß, entweder auf der Straße oder aus dem Weg und wenn Sie es schaffen, alles zu tun, dass ich dich heiraten.“ Sie ging weg und er nackt wie Gott sie gemacht, sie war nicht bekleidet; dann nahm ein großes Fischernetz, setzte er sich nach innen und wickelte es um, so dass er nicht nackt war; lieh er sich einen Esel, der mit dem Schwanz des Netzes gebunden, und es musste sie ziehen, so dass es weder Pferd noch Wagen war; und der Esel auch auf der Fahrbahn zu ziehen hatte, so dass er den Boden berühren nur mit der großen Zehe, und das war weder auf der Straße noch aus dem strada.Quando vom König kam, erzählte er ihr, dass er das Rätsel gelöst hatte. Er befreite seinen Vater aus dem Gefängnis, nahm sie zur Frau und gab alle königlichen Besitz. Sie hatten schon einige Jahre damit verbracht, und ein Tag der König das Magazin ging, kam es vor der Burg mit ihren Karre gestoppt passieren, Bauern, den Verkauf Holz gewesen war hatten einige Rinder und einige Pferde. Es war ein Bauer, der drei Pferde hatten und einer von ihnen gebar ein Fohlen, und es lief weg und legte sich zwischen zwei Ochsen in einen anderen Wagen befestigt. Wenn die Bauern zusammen kamen, sie zu Streit begann, sich gegenseitig zu schlagen und eine Störung machen, wollte der Bauer mit dem Ochsen das Fohlen halten, und sagte, dass sie die Ochsen gemacht hatte, und der andere sagte, dass das Pferd es hatte und es war sein .Der Streit kam vor dem König, und er entschied, dass das Fohlen bleiben soll, wo er war; so die Bauer mit dem Ochsen, der es gehörte. Der andere ging weinend und klagend für ihr Fohlen. Aber er hatte gehört, dass die Königin so gnädig war, weil sie zu einer armen Bauernfamilie kamen; so ging er zu ihr und bat sie, ihm seine Fohlen zu helfen. Sie sagte: „Ja, wenn Sie nicht versprechen, mich zu verraten, ich werde dir helfen morgen früh, wenn der König Paraden, sich selbst gestellt in der Mitte der Straße, durch die er passieren muss, ein großes Fischernetz nehmen und so tun, Fischerei zu sein;. Weiter Angeln und leert das Netz aus, als ob es voll war. „, und er sagte ihm auch, dass er, wenn der König er wurde in Frage gestellt zu sagen war. Also, am nächsten Tag war die Bauer dort und fischen trocken. Als der König vorbeiging, und ihn sah, schickte er seinen Boten zu fragen, was er so verrückt vorhatte. Er antwortete: „Peach“. Aber der Bote fragte, wie er fischen könnte, wenn es kein Wasser gab. Der Bauer sagte: „Wenn ein Ochse ein Fohlen hat mich auf dem Trockenen zu fischen.“ Der Bote ging die Antwort auf den König zu berichten; dann schickte er für den Landwirt und sagte ihm, dass das nicht von ihm selbst war; wer war es? Er hatte es sofort zugeben. Aber der Bauer würde nicht sprechen und sagte immer: „Gott bewahre“ und dass er über ihn dachte. Dann setzten sie ihn auf einem Bündel Stroh und schlugen ihn und quälten ihn, bis er gestand, dass er von der Königin empfangen. Als er nach Hause zurückkehrte, sprach der König zu seiner Frau: „Warum ich so falsch ich zur Frau nicht mehr will:. Jetzt liegt es, ins Hause der Bauern zurück, wo du hergekommen ist“ Allerdings erlaubt er ihr es lieb und teuer zu bringen, daß er hatte, das war sein Abschied. Sie sagte: „Ja, lieber Mann, wenn es das ist, was Sie wollen, ich werde es tun.“ Und er fiel auf meinen Hals, küsste ihn und sagte, sie Abschied nehmen würde. Dann ließ sie eine starke Schlaftrank Abschied zu trinken, um den König einen großen Schluck nahm, aber sie nahm nur ein wenig. Er fiel bald in einen tiefen Schlaf, und als sie das sah, rief sie einen Diener und nahm ein faires weißes Leinentuch und wickelte ihn in; die Diener ihn in einen Wagen zu tragen hatte, die vor der Tür stand, dann brachte sie ihn in sein Haus. Er legte sie in seinem Bett, und er schlief Tag und Nacht, und als er aufwachte, sah sich um und sagte: „Oh, mein Gott, wo sind sie?“. Er rief seinen Diener, aber es gab keine. Schließlich, seine Frau zu Bett ging und sagte: „Mein Sehr geehrter Herr, befahl Sie mich von der Burg zu nehmen, was ich war sehr lieb und teuer, so dass ich Ihnen nehmen entschieden!“. Der König sagte: „Liebe Frau, du bist mein und ich bin dein.“ Er führte sie zum Schloss zurück, und er wollte, dass du die Hochzeit ricelebrassero. Und einige werden leben heute noch.
Die faule Spinnerin	1212	1405	Italian	In einem Dorf lebte zwei verheiratet, und die Frau war so faul, dass sie nie funktionieren würden, und was auch immer ihr Mann gab sie zu spinnen, bekommt nicht getan, und was sie tat Spin, nicht Wind, aber lassen sie es alle Wunde auf der Spule bleiben. Eines Tages ihr Mann schalt sie, ihm zu sagen, gab sie zurück: -Wie ich wickeln Sie es, wenn ich keine Rollen haben? Es sollte sein ‚in dem Wald und mich ein-. -Wenn es hier- -andrò ist, sagte der Mann in dem Wald und etwas Holz bekommt die Frau hatte Angst zu machen aspo.- Dann, dass er das Holz hatte er ihr eine Rolle machen würde, und sie wurde dann auf Rolle und Linie gezwungen von wieder. Er dachte ein wenig und kam mit einer großen Idee: sie folgte heimlich ihren Mann, und als er in einen Baum geklettert war zu wählen und das Holz zu schneiden, sie schlich sich in den Busch, wo er sie nicht sehen konnte, und sie rief: -Ein Rolle zum Schneiden von Holz, es stirbt; wer nutzt es aus malore.-Menschen genommen wird zugehört, legte die Axt und stand einen Moment Zeit, um darüber nachzudenken, was das bedeuten würde. -Mah- sagte schließlich -was kann das gewesen sein! Sie ausgebuht Ohren, ist es sinnlos, sich zu fürchten - wieder die Axt nahm und war über den Coup zu führen, wenn von unten wieder -A schneidet Holz für reel ausrief er stirbt!; wer nutzt es aus malore.-er genommen wird er gestoppt und fühlte Angst und begann zu brüten. Aber nach einer Weile ‚kehrte sie zu ihrem Mut, packte die Axt zum dritten Mal und begann mit dem Coup zu führen. Aber zum dritten Mal und sagte laut: -Ein schneidet Holz für Rollen, Sie sterben; wer nutzt es aus malore.-Then genommen genug hatte er, und alle Neigung bestanden hatte; er stieg hastig den Baum und ging auf das Haus zu. Die Frau lief so schnell er für einen anderen Weg könnte nach Hause, bevor ihn zu bekommen. Und als er den Raum betrat, sagte er mit einem unschuldigen Blick, als ob nichts geschehen wäre: -Be‘, bringen Sie mir ein gutes Holz für die Rolle -. Nein, er antwortete er -I erkennt, dass Haspeln nicht bene.- und erzählte ihr, was im Wald geschehen war, und von diesem Tag an, er ließ mich allein mit der Rolle. Bald jedoch begann der Mann der Unordnung im Hause zu beschweren. -Moglie- sagte -es ist eine Schande, dass die Fadenreste auf rocchetto.- -Sie wissen - sagte sie. -Da wir nicht eine Rolle, selbst setzen auf dem Dachboden haben kann, und ich werde unter treten wird das Garn werfen und Sie werden es niederzuwerfen, so dass wir die matassa.- -Ja machen wird, ist das gut der Mann. Sie taten dies, und als sie fertig waren, sagte er, jetzt, dass der Knäuel gemacht wird, müssen wir auch machen cuocere-. Die Frau war wieder beunruhigt aber sagte: -Ja, wir früh- morgens und dachte mittlerweile einen anderen Trick kochen beginnt. Er stand früh am Morgen auf, zündete das Feuer an, setzte den Kessel an, sondern von Garn, sie in einem Haufen von Werg und aufkochen lassen. Dann ging sie zu ihrem Mann, der noch im Bett war, und sagte, müssen -I gehen, Sie aufstehen und Pflege in der Zwischenzeit den Draht, der auf das Feuer im Kessel ist; aber Sie es auf Zeit zu tun haben, ist die Aufmerksamkeit: Wenn der Hahn kräht und Sie nicht vorsichtig sind, wird der Draht stoppa-. Der Mann keine Zeit verschwendet, stand schnell auf und ging in die Küche. Aber als er den Kessel erreicht und sah hinein, sah er nichts anderes als ein Bündel von Schlepptau. Dann war er so still wie eine Maus, dachte er falsch war und dass der Fehler war sein, und von da an nicht mehr über Garn redete, zu seiner Frau Spinnerei, der sehr glücklich war.
Das Vermögen von Gianni	788	1415	Italian	Hans gedient hatte seinen Herrn für sieben Jahre, so sagte er, -Padrone, meine Zeit abgelaufen ist; jetzt will ich nach Hause zu meiner Mutter gehen, geben Sie mir, was ich spek. Der Meister antwortete: -I gedient haben mir treu und ehrlich: Die Gebühr wird auf Ihre service- gleich sein. Sie gab ihm ein großes Stück Gold als Gianni Kopf. Hans zog sein Taschentuch und wickelte ich das Gold, legte es auf seiner Schulter und ging auf das Haus zu. Als er ging, einen Schritt nach dem anderen, sah er einen Reiter, frisch Traber schnell und fröhlich auf einem lebendigen Pferd. -Ah- hohe schöne Stimme -Wer sagte Gianni Sache zu fahren ist! Es Sie sitzen wie auf einem Stuhl; Sie keine Steine ​​stolpern, speichern Sie Ihre Schuhe und Sie gehen nach vorne, ohne accorgersene.- Der Reiter, der ihm gehört hatte, rief: Hey, John, warum man zu Fuß gehen -?. ! Oh - sagte er Gianni -I nach Hause, diese Last zu tragen hat: es ist wahr, dass es Gold ist, aber ich kann meinen Kopf nicht gerade halten, drücke ich auf einem spalle.- -Sie wissen, was - die Ritter sagte?. -Wir Rückkehr, ich gebe dir mein Pferd, und du gibst mir dein Stück oro.- -Well volentieri- sagte Gianni, aber ich Sie warnen, dass man es kaum nehmen - Der Reiter stieg ab, nahm das Gold und half Gianni steigen zu Pferd; Sie gab ihm die Zügel in der Hand halten fest und sagte: -Wenn Sie schnell gehen wollen, müssen Sie Ihre Zunge schnalzen und rufen: - „hop, hop!“. Gianni war glücklich sein Pferd und ritt in vollem Galopp zu reiten. Nach einer Weile ‚fiel ihm schneller zu gehen, und er begann mit der Zunge zu schnalzen und rief:‚ hop, hop‘ Das Pferd setzte sich in starken Trab, und in weniger als gar keine Zeit, wurde John abgeworfen und in einem Graben gelandet, die das Feld von der Straße getrennt. Das Pferd würde entkommen, wenn er nicht hatte einen Bauer verhaftet, die von der Straße kam und eine Kuh fahren. Gianni ging wieder auf die Beine und stand auf. Aber, verärgern, sagte zu dem Bauer: -Bel Spaß zu fahren, vor allem, wenn es eine Stute wie dies geschieht, dass Tritte und Schläge auf die Chance auf den Hals zu brechen! Ich werde nie wieder steigen! Ihre Kuh, Ich mag, dass: eine leise hinter ihr gehen, und jeden Tag, Milch, Butter und Käse versichert sind. Was ich würde so eine Kuh haben -. -Be'- sagte der Bauer -wenn Sie so sehr lieben, werde ich die Kuh ändern mit Ihrem cavallo.- Hans vereinbart glücklich, sprang der Bauer auf dem Pferd und lief weg. Hans treibt seine Kuh ruhig vor ihm über die viel zu denken: -Ich habe nur ein Stück Brot, und sicherlich wird mich nicht vermissen, und ich kann mit ihm so oft wie ich wie Butter und Käse essen; Wenn ich durstig bin, ich meine Kuh melken und die Milch trinken. Was kann ich mehr sagen? -. Als er in einem Wirtshaus kam er aufhörte, alles aß er mit s, Mittagessen und Abendessen hatte, mit dem letzten Geld, das er verlassen hatte, bat er um ein halbes Glas Bier. Dann trieb er seine Kuh in das Dorf seiner Mutter. Aber, um die Mittagszeit, wurde die Hitze drückend, und Hans befand sich in einem Land mit einer Stunde zu Fuß vor s. Es hatte einen warmen, dass für Durst, wurde seine Zunge am Gaumen fest. „Ich muss etwas tun“, dachte Hans. „Ich werde die Kuh jetzt melken und erfrischen mich mit der Milch.“ Er band sie an einen dürren Baum, und nahm ihn unter seine Lederkappe, sondern versuchen, als würde er zu tun, war nicht einmal ein Tropfen Milch. Und so plump Art und Weise, die ungeduldig Tier schließlich gab ihm einen Schlag auf den Kopf mit dem Hinterfuß, dass er zu Boden fiel; und für eine Weile war er nicht in der Lage, um herauszufinden, wo er war. Zum Glück hat er in diesem Moment einen Metzger vorging, die auf einer Schubkarre ein Schwein hatte. -Was Tricks - sagte er und half den guten Hans auf. Hans erzählte ihm, was geschehen war. Der Metzger reichte ihm seine Flasche und sagte -Bevete ein Getränk, das die Kräfte machen. Die Kuh gibt sicherlich keine Milch alt ist, und es ist nur zu Zugtier oder macello- passen. -Ahi, ahi- Gianni sagte, mit einer Hand durch sein Laufhaar wer hätte das gedacht! Sicher ist eine schöne Sache kann man so ein Tier, dass zu Hause töten! Wie viel Fleisch! Aber ich werde nicht für mich für Rindfleisch, nicht saftig genug, um viel zu tun. Solch ein schönes kleines Schwein stattdessen einen ganz anderen Geschmack, ohne von Würsten zu sprechen - -Sentite, Gianni- des Metzger sagte -Sie wird sie ein Vergnügen machen und im Gegenzug wird die Kuh der porcello.- -Gott Belohnung Ihre Güte verlassen! - Gianni ist; gab ihm die Kuh, löste er das Schwein aus dem Schubkarren, und er legte das Seil, das ihn gebunden. Hans machte sich auf den Weg denken, wie es war gut: wenn Sie mit jedem vexation treffen sie sofort behoben wurde. Es gesellte sich ein junger Mann ihm, der eine feine weiße Gans unter dem Arm trug. Sie begrüßten einander, und Hans begann von seinem Glück zu erzählen, und so gute Schnäppchen er getan hatte. Der Junge sagte ihm, dass die Gans zu einem Taufe-Fest getragen. -Versuchen ein bisschen ‚in sollevarla- hinzugefügt, sie durch die schwere -Com Flügel greifen aber wurde zwei Monate lang gemästet. Wen beißt quest'arrosto, Wille Mund geschmiert - -Si- sagte Gianni es mit einer Erhöhung von Hand ist ein gutes Gewicht, aber mein Schwein ist kein Witz - Der Junge dann einen Blick nahm um nachdenklich, und fuhr fort, den Kopf schütteln. -Sentite- sagte dann -für, was mit Ihrem Schwein, es muss etwas darunter sein. Ich ging von einem Dorf, in dem sie nur eine von dem Bürgermeister der Scheune gestohlen hatten. Ich fürchte, es dieser Kerl ist. Es wäre ein schlechtes Geschäft sein, wenn sie mit dem Tiere mindestens ficcherebbero Sie im Gefängnis dort gefunden - Der gute Hans hat Angst: Ach, Gott - aiutatemi sagte raus! Hier können Sie praktisch in der Gegend sind, nehmen das Schwein und lassen Sie mir Ihre oca.- Sicher ist ein schönes Risiko, sagte der Junge, aber ich will dich nicht in Schwierigkeiten beenden, weil mia.- Also hat er das Seil aufgenommen und schnell , führte das Schwein für eine Querstraße entfernt. Die gute Hans, sondern von seinem Anliegen gelöst werden, setzte er seinen Weg zurück nach Hause mit der Gans unter dem Arm. -Eine gut darüber nachdenken, sich zu sagen,-ich gewonnen Änderungen vorzunehmen: Erstens gibt es den Braten, dann ist alles, dass Gesalbte, der tropft und Gänsefett für drei Monate geben; und endlich die schönen weißen Federn mit denen wir das Kissen stopfen, so werde ich einschlafen, ohne zu geschaukelt zu müssen. ! Wie froh, dass meine Mutter wird - Nach dem letzten Land überqueren, fand Gianni eine Messerschleifer mit seinem Karren; durch das Rad zum Drehen des Messer schärft, so sang er: -Faccio die Mühle, sind schnell mit der Schleifscheibe, rund und rund wie ein banderuola.-Gianni gestoppt zu betrachten; schließlich sprach sie mit ihm nur sagen, dass es -Pare Sie das auch passieren, da Sie so fröhlich sind! -. -Si- wobei das Mahlwerk. -Wer einen Handel kennt, ist ein glücklicher Mann. Eine gute Mühle, er legt seine Hand in seiner Tasche findet Gold. Aber wo haben Sie die schöne Gans kaufen - -Haben Ich kaufte es, ich hatte es im Austausch für eine maiale.- -Und das Schwein - -I für eine mucca.- -E Kuh im Austausch bekam ? - -I für eine cavallo.- im Austausch hatte -Und das Pferd - -Für ich ihm ein großes Stück Gold als mein testa.- -E Gold gab - Eh, es war die Summe ich verdiene es sieben Jahre lang gedient hat - -Sie haben immer gesagt, bekannt arrangiarvi- die Mühle. -Wenn nun in der Lage jingling Geld in der Tasche zu hören, wenn Sie aufstehen, würde es Ihre fortuna.- gemacht haben -Und wie könnte ich tun? - sagte Gianni. -Dovete eine Mühle wie ich sein; warum Sie nicht über einen Schleifstein benötigen, findet der Rest selbst ,. Ich habe eine hier, die ein bisschen ‚ist ruiniert, aber im Gegenzug Ich bitte nur Ihre Gans Sie einverstanden? - -Und tun Sie fragen - sagte Gianni. -Diventerò der glücklichste Mensch auf dieser Erde; wenn ich Geld habe, wann immer legte ich meine Hand in der Tasche, was kann ich mehr will - und sie reichte ihm die Gans. -Und nun, sagte der Mühle, einen Stein Aufnehmen dass das, was nächste -eccovi auch ein schöner Stein war, auf dem Sie gut hämmern und strecken Sie die alten Nägel. Nehmen Sie es und schätzt es mit cura.- Gianni gehisst den Stein auf seinen Schultern und setzte seinen Weg fort mit einem freudigen Herzen; seine Augen vor Freude strahlten, und er dachte sich, „ich Glück! Ich will mir geboren sein geschieht, als ob ich zu Sonntag Welt gekommen.“ Indessen, weil er seit Tagesanbruch ging, begann er zu müde; Hunger quälte ihn auch, denn er wird alle Lebensmittel gegessen hatte, zur Freude der Kuh gewonnen zu haben. Jetzt vorrückenden er mit Mühe und hatte die ganze Zeit zu stoppen; und auf der Oberseite der Steine ​​wog sie ihn schrecklich, Hilfe denken, wie schön es wäre, wenn er sie tragen nur dann. Langsam wie eine Schnecke, schaffte er sich eine Feder zu ziehen, wo er wollte, mit einem schönen Schluck frisches Wasser stoppen und sich abzukühlen. Aber nicht verderben die Steine ​​sitzen, er legte sie vorsichtig neben s, am Rande der Quelle. Dann drehte er sich und beugte sich nach unten zu trinken, aber versehentlich traf die ein wenig und beide fielen in die Wassersteine. Gianni, sehen, wie sie sinken, nahm einen Freudensprung und kniete danken Gott mit Tränen in den Augen, die auch diese Gnade gewährt hatte ihn von den großen Steinen befreit, so dass er nichts kritisiert werden sollte, war es genau das, was wir wollten, um es voll zufrieden! -Felice als -nicht me- sagte, dass es wirklich ist niemand auf der Erde - Ein leichtes Herz und frei von aller Last, läuft bis nach Hause kommt zu seiner Mutter.
Die Katze Cinderella	3352	510A	Italian	Es war also einmal Witwer Prinz, der ihm eine Tochter so lieb hatte, dass er andere Augen sah. Er hatte einen Lehrer Nähen der ersten Reihe gegeben, die die Ketten gelehrt, den Punkt in der Luft, die Fransen und Hemmings, dimostrandole solche Zuneigung, dass man nicht sagen konnte. Aber den Vater riammogliato frisch und eine wütend gemacht zu haben, böse und teuflisch weiblich, diese verdammte begannen ihre Stieftochter gehaßt zu haben, so dass cère scharf, verdrehte Gesichter, Stirnrunzeln Blicke, ihr einen Start in Angst zu geben. Das arme Mädchen war immer mit dem Lehrer der Mißhandlung seiner Stiefmutter zu klagen, den Abschluss: „Oh Gott, du nicht meine Mama be're können, machen Sie mich so viele Macken und Liebkosungen? ». Und viele Male er diesen Gesang wiederholt, die sein Ohr Wespe setzen, so dass durch den Teufel geblendet, beendet der Lehrer auf ihr zu sagen: „Wenn du so in diesem verrückten Kopf tun wollen, werde ich Mama sein und Sie werden der Apfel meine Augen. " Er würde in diesem Prolog fortzusetzen, wenn Zezolla (das ist der Name des Mädchens war) unterbrochen: „Verzeihen Sie mir, wenn ich das Wort in den Mund zu brechen. Ich weiß, dass du mich liebst; schließen daher und sufficit; lehre mich die Kunst, denn ich bin neu. Sie schreiben und ich unterschreiben " „Come on! - sagte der Lehrer - gut zuhören, öffnen Sie Ihre Ohren und werden immer Weißbrot Semmelmehl genießen. Wenn Ihr Vater des Hauses geht, die ‚Ihre Stiefmutter, die ein Kleid die alt wollen, die im Schrank in der großen Brust sind, diese ihm was zu retten. Es wollen Sie alle Lumpen und Fetzen, um zu sehen, das Gehäuse öffnen und sagen: - Halten Sie den Deckel. - Und du, es zu halten, mentr'essa gehen um dort stoßen, lassen Sie es abrupt fallen, weil der Saft Hals. Danach wissen Sie, dass Ihr Vater deinetwegen zerschlagen würde; und du, wenn er streicheln, ihn zu bitten, mich für seine Frau zu nehmen, weil Sie gesegnet, werden Sie die Herrin meines Lebens“.Udito Zeichnung sein, in Zezolla schien jede Stunde tausend Jahre und in Kraft gesetzt Schritt für Schritt Beratung des Lehrers, wenn er Zeit Trauer um den Tod seiner Stiefmutter verbrachte, begann den Schlüssel zu seinem Vater so s'ammogliasse mit seinem Lehrer zu erschließen. Zunächst nahm der Prinz sich im Scherz; sondern viele Male gezogen Zezolla das Gericht, das schließlich Gipfel getroffen, und er beugte sich zu den Bekenntnissen der Tochter nach unten. So ist er den Lehrer Carmosina verheiratet, und es gab eine grande.Ora Partei, während das Paar in Glückseligkeit war, erschien Zezolla zu einem gaifo seines Hauses; und an diesem Punkt, flog eine Taube die Wand und sagte: „Wann kommt ihr Wunsch, etwas, fragen sie die Taube der Feen von der Insel Sardinien sendet, denn du hast gelitten“ .Für fünf oder sechs Tage neue Stiefmutter erzürnt mit allerlei Zezolla Liebkosungen, sie sitzen in den besten Platz der Tabelle zu machen, ist es, die besten Häppchen geben und es mit den besten Kleidern schmücken. Aber nur sehr wenig über die Zeit, schickte er vor und vergaß alle dienstbare empfangen und begann iscranna sechs Töchter zu setzen, der bis dahin geheim gehalten hatte (oh traurig Seele, die arme Herrin hat!); und so tat ihr Mann, presele in Gnade, lassen cascar vom Herzen ihrer eigenen Tochter. Und Zezolla, scapita heute, morgen fehlt, schließlich reduzierte so weit, dass RAN aus dem Zimmer in die Küche, aus dem Vordach an den Herd, aus Seide und Gold zu strofinaccioli prahlerisch, Zeptern aus der Spieße. Weder war es stellte sich nur, aber auch einen Namen geben und nicht mehr Zezolla, wurde aber „Cat Cinderella“ .Jetzt genannt, die folgten, der Prinz für bestimmte Dinge nach Sardinien gehen notwendig, um seinen Zustand, bevor einer nach dem anderen fragte Verlassen zu Imperia, Calamita, Fiorella, Diamante, Colombina und Pascarella, der sechs Stieftöchter war, was sie wollte, dass sie zurück zu bringen. Und wer fragte ihm eine luxuriöse Ausstattung, die Galanterie pel Führer, die Kosmetik für Gesicht, dieses Spielzeug der Zeit zu vertreiben; und die eine Sache und einige andere. Schließlich fast höhnisch, sagte er zu seiner Tochter: „Und was wollen Sie? ». Und sie: „Nichts, außer dass ich empfehlen, die Taube zu tun, schicken Sie mir etwas; und, wenn Sie vergessen haben, können Sie nicht gehen weder vorwärts noch zurück. Denken Sie daran, was Sie Ihre Waffe sagen, Ärmel“.Partì Prinz, eilte seine Angelegenheiten in Sardinien, gekauft, was sie für Stieftöchter gebeten hatte, und Zezolla kam von seinem Kopf aus. Aber, wenn sie an Bord war und segelt, war es nicht möglich zu machen, dass das Schiff bereits erklärt worden ist vom Hafen kommt aus: es schien, dass er durch das Hindernis verhindert wurde. Der Kapitän des Schiffes, das fast in Verzweiflung war, schlief vor Erschöpfung, und im Traum zu ihm eine Fee erschienen, die er ihm gesagt: „Sie wissen, warum Sie sich nicht vom Hafen reißen kann? Da der Prinz, der mit Ihnen kommt, hat sein Versprechen an ihre Tochter gebrochen, erinnert alles andere als ihr eigenes Blut. " Gerade aufgewacht, der Kapitän erzählte den Traum zu dem Fürsten, der, verwirrt wegen des Fehlverhaltens er in die Höhle der Feen gingen, und sie empfohlen, die Tochter, die ihn bat ihr ein Geschenk zu schicken. Und hier komme ich aus der Höhle, ein netter junger Mann, der eine Fahne schien, und sagte, ihn für die Tochter ein gutes Gedächtnis zu danken, und dass, wenn seinetwegen froh übergeben. Damit er ihr ein Datum übergeben, eine Hacke, einen goldenen Eimer und ein seidenes Tuch: das Datum, gepflanzt werden, und andere Dinge für den Anbau und curarlo.Il Prinz, an diesem Geschenk erstaunt, nahm er seinen Abschied von der Fee und wandte sich an sein Land; wo jetzt, verteilt er die Stieftöchter an die Dinge, die sie wollen, und gab schließlich seine Tochter ein Geschenk der Fee. Zezolla, mit viel Freude als nicht in der Haut zu sein, pflanzte die Dattelpalme in einer schönen Vase; und morgens und abends ich zappettava. Ich gewässert und mit einer Serviette seta.Con abgewischt diese Heilungen, die Dattelpalme an die Statur einer Frau in vier Tagen wuchsen, und es kam eine Fee aus, der zu dem Mädchen sagte: „Was mögen Sie? ». Zezolla sagte, er wolle irgendwann in das Haus kommen und dass die Schwestern es nicht wissen. Er sagte die Fee, ‚Jedes Mal, wenn Sie es mögen, kommen auf die Pflanze und‘: Date My Gold, mit goldenen Hacke dug dir, mit dem goldenen Eimer, bewässert, mit Seidenband t ' ich asciugato.Spoglia du und ich Kleidung dann, wenn Sie sich ausziehen wollen, es ändert sich die letzte Strophe und ‚: -. Roben und strippen me and you" Es war ein Tag der Feier, und die Töchter der Herrin hatte in einer Prozession aus dem Haus, alle overblown und strigliate imbiaccate, alle Bänder, Rasseln und fronzellini, alle Blumen und Gerüche, Rosen und Dinge weg. Zezolla dann zu seinem Werk eilte, sprach die Worte, die sie von Fee gelernt und sofort wurde in Queen trimmen, auf einem Mieth gelegt, mit zwölf Seiten fest und adrett, und zu ging, wo die Schwestern waren, die sie nicht kannte, aber Filz sein Mund auf für die Schönheit dieser vagen colomba.Volle Glück Bewässerung, die an der gleichen Stelle der König geschehen, der beim Anblick von außergewöhnlicher Schönheit von Zezolla verzaubert wurde, und ordnete einen seiner Diener mehr Eigen in diesem s'informasse beste Weg, um das schöne Wesen, das er war, und wo sie wohnte. Der Diener begann sofort zu Schwanz sie. Aber sie, die den Angriff begriffen hatten, wirft eine Handvoll lockiger Schilde, die gemacht worden waren, um das Datum zu diesem Zweck zu geben; und der Diener, beleuchtet mit Sehnsucht nach diesen glitzernden Stücken, vergessen, den Hackney zu folgen, zu stoppen, das Geld zu sammeln. Ausweichen Und sie ging ins Haus, zog schnell in der Art und Weise die Fee die erzogen worden; und dann kamen sie auf die sechs Harpyien der Schwestern, die zum Stachel und Qual, die ausführlich beschrieben die vielen schönen Dinge, dass sie die festa.Il Diener gesehen hatte, inzwischen zum König zurückgekehrt war und erzählte ihm von der Tatsache der Schilde. Es erzürnte den König und mit großem Zorn sagte, dass für vier monetuzze vile, verkauft hatte ich schmecken, und dass für jedes Konto, hatte das Fest Vermögen zu ermitteln beschafft, der das ziemlich jung, so anmutig und wo s'annidasse Vogel. Es war die andere Partei und die Schwestern, alle geschmückt und galant zu verlassen, verließ die Zezolla den Herd verachtet. Aber sobald sie ab dem Zeitpunkt liefen, sagte er die gleichen Worte, und es brach eine Armee von Mädchen, die mit dem Spiegel, die mit der Wasserflasche von Cucuzza, die mit Eisen zu locken, teilweise mit Lippenstift Stück, einige mit Kamm , die mit Stiften, teilweise mit Ketten und Anhängern teilweise mit Kleidung. Sie begannen alle um sie herum, und machte schön wie eine Sonne, und legen Sie sie in einem Wagen, der von sechs Pferden gezogen, begleitet von Lakaien und Seiten in Livree. Und er ging an der gleichen Stelle wie beim letzten Mal, und sagte: Wunder in den Herzen der Schwestern und Feuers in der Brust re.Anche diesmal, die Rückkehr, der Knecht ging sie nach; Aber es ankommt, um nicht zu, wirft eine Handvoll Perlen und Edelsteine, dabben, dass dieser Mann konnte nicht umhin, zu picken beugen, weil sie nicht die Dinge waren zu lassen; Zezolla und so hatte Zeit, in seinem Haus zu fallen und Auskleiden üblichen erfüllt. Er kam den Diener zurück, alle betäubt, den König, der ihm sagte: „Für die Seele des Verstorbenen, wenn Sie mich nicht finden, dass junge, ich eine feierliche clubbing geben, und viele Kicks ass, wie Sie Haare in meinem Bart! “.Im neuen Festtag, und wenn die Schwestern sie bereits in gemacht hatte, Zezolla nach Datum zurückgebracht; und die Fee Lied wiederholen, wurde er hervorragend gekleidet und in einem goldenen Wagen mit so vielen Dienern um platziert, die eine Kurtisane schienen in der öffentlichen Promenade verhaftet und von der Polizei umgeben. Und nach dem Wunder und Neid der Schwestern angeregt hat, zogen aus, von dem Diener des Königs folgten, diesmal nähte es Trainer im Handschuh. Sehen, dass es war immer die Küste, Zezolla rief: „berühren Kutscher! »; und der Wagen begann im Rennen mit solchen Wut, dass sie, in seiner Aufregung, die er von seinem Fuß einen Pantoffel fiel, die Sie nicht reicher und gentile.Il Diener nichts sehen konnten, nicht in der Lage raggiunger ist der Wagen jetzt flog, nahmen die Pantoffel und es dem König gebracht, ihm zu sagen, was geschehen war. Der König nahm in den Händen und ging in diesen Worten aus: „Wenn das Fundament so schön ist, wie wird es mit nach Hause? O schöner Kerzenleuchter, wo sie die Kerze dass verbraucht ich steckt! O schönes Stativ des Kessels, die mein Leben kocht! O schöner Kork, Angelschnur an der Liebe gebunden, mit dem er diese Seele gefangen! Siehe, ich will umarmen und drücken Sie, und wenn ich nicht in die Anlage kommen kann, ich liebe die Wurzeln; Ich kann auf den Kapitellen nicht zeichnen, küssen sie die Grundlagen! Sie waren bereits Stämme eines Fußes weiß, und jetzt sind Sie eine Schlinge eines trauernden Herzens. Für Ihre Tugenden, es, der mein Leben tyrannisieren, war ein Fuß hoch und eine Hälfte mehr; und für Sie ebenso in dieser Süße mein Leben wächst, während ich dich ansehe und Sie besitzen! “.Dieses sagte, ruft der König, der Schreiber, Befehle zu den Trompetern und tu-tu-tu, hat eine Mitteilung werfen, dass alle Frauen des Landes auf einer Party und ein Bankett sind, die zu geben, bestimmt. Am verabredeten Tag, mein oh well! die das Kauen und die zeigen, es war! Woher kamen viele pastiere und Casatelli? Donde Eintöpfe und Knödel? woher die Makkaroni und die graviuoli, die eine riesige Armee saziarvisi könnte? Die Weibchen waren alle und jede Art und edle und unedle, reich und Bettler, und alt und jung und schön und hässlich; und da sie gut mit den Zähnen gearbeitet hatte, der König, machte profizio, begann er mit dem Pantoffel eins nach dem anderen, um alle zu versuchen, eingeladen zu sehen, wer von ihnen die Haare gingen und gut eingelebt, so dass er die Form der sein könnte, Erkenne dich selbst Pantoffel, dass er suchte. Aber er fand keinen Fuß, der auf dem sechsten ging, und ful etwa zu disperare.Nondimeno auferlegt allgemeiner Stille, sagte: „Kommen Sie morgen wieder Buße zu tun mit mir; aber wenn du mich liebst, lassen Sie sich nicht jede Frau zu Hause, und es ist das, was! „Er sprach der Prinz dann:“ Ich habe eine Tochter, aber er ist immer das Feuer beobachten, weil es ein Wesen elend und wertlos ist, unwürdig zu sitzen, wo man essen. " Antwortete der König: „Das ist der Kopf der Liste, weil ich lieber haben,“ .So sie gingen, und am nächsten Tag alles wieder, und zusammen mit den Töchtern Carmosina, Zezolla, die, wie der König ihn sah, Dié den Eindruck, er wollte; und noch verschleiern. Aber über das Abendessen, es war der Test des Pantoffel, dass sobald er appressata zu Zezolla Fuß, stürzte in sich selbst, wie Eisen läuft auf den Magneten, dass Schecke der Liebe Kokosnuss zu tragen. Der König schüttelte Zezolla in seinen Armen, und condottala unter seinem Baldachin, legte die Krone auf dem Kopf, die Bestellung alle von ihnen verneigt und curtsies als ihre Königin. Die Schwestern, fahl mit Neid, nicht in der Lage den Absturz ihres Herzens zu widerstehen, MOGE MOGE zum Haus seiner Mutter gesponnen, trotz beichten, dass ihre verrückt diejenigen, die im Gegensatz zu den Sternen sind.
Die grüne Jacke Teufel	956	361	Italian	Es waren einmal drei Brüder, die ging immer die kleinste von ihnen; wenn sie die Welt verlassen wollte, sagte sie: -Wir Sie benötigen, erhalten aus nur-. So verließen sie ihn, und er hatte, allein zu gehen; er kam zu einem großen Heide- und war sehr hungrig. Im Moor gab es einen Kreis von Bäumen unterhalb setzte sich und begann zu weinen. Plötzlich hörte er ein Geräusch, und als er sich umsah, sah er den Teufel kommen mit einem grünen Mantel und einen Fuß des Pferdes. -Was ist los, warum weinst du? - sagte er. Dann vertraute er seinen Satz und sagte: -Mein Brüder scacciato- mich. Der Teufel sagte, -I möchte Ihnen helfen: diese grüne Jacke tragen, hat Taschen, die immer voller Geld sind; Sie können so lange dauern, wie Sie wollen. Im Gegenzug ich Sie jedoch wollen für sieben Jahre, Sie nicht waschen, kämmen Sie nicht Nein, beten. Wenn Sie während dieser sieben Jahren sterben, du bist mein; aber wenn Sie am Leben bleiben, werden Sie kostenlos und reicht bis zum Ende Ihrer Tage- sein. Der junge Mann beendet durch die Annahme, wegen der Notwendigkeit, in der er sich befand; so legte er auf der grünen Jacke, dass der Teufel genommen hatte, und als er in seine Tasche fand er es voller Geld. So ging er die Welt mit der grünen Jacke um. Das erste Jahr lief gut: alles, was er wollte, war ihn mit seinem Geld zu bezahlen, und wurde noch als Mensch angesehen. Aber das zweite Jahr die Dinge noch schlimmer: seine Haare so stark gewachsen war, dass ihn niemand erkannt; Auch niemand wollte ihm Unterkunft wegen seiner hässlichen Aussehen verleihen. Und, wie die Zeit verging, desto schlimmer wurde es. Aber wo er das Geld den Armen gab, warum, beten für ihn, vielleicht nicht in den sieben Jahren sterben und fiel so in die Hände des Teufels. Im vierten Jahr kam er in ein Gasthaus, wo der Wirt ihn nicht erhalten würde. Aber er nahm aus seiner Tasche eine Hand voll Geld und im Voraus bezahlt, so endlich ein Zimmer bekommt. Nachts hörte er laut in dem nächsten Raum zu weinen, öffnete er die Tür und sah einen alten Mann, der verzweifelt zu weinen und sagte ihm zu verlassen, weil er ihm nicht sicher helfen könnte. Aber der junge Mann fragte ihn, was ihn schmerzte immer so viel, und der alte Mann sagte, dass er kein Geld mehr hatte; Er war mit seinem Gastgeber verschuldet, dass er bis er bezahlen sollte. Dann wird der junge Mann von seinem grünen Mantel sagte: -Wenn es für mich alles hier habe ich genug Geld: Lohn für Sie-. Und er gab die Menschen aus seinen Schulden. Der alte Mann hatte drei schöne Töchter und sagte ihm, eine Frau als Belohnung scegliersene. Aber wenn kamen sie nach Hause und sah ihn mehr, und er rief die Idee zu heiraten ein so schrecklich sein, dass er nicht mehr menschliches Aussehen und wie ein Bär aussah. Die zweite lief weg und für die Welt zu gehen, bevorzugt. Der dritte sagte stattdessen: Lieber Vater, wenn Sie eine Braut versprochen haben, und er hat dich in der Not geholfen, Sie ubbidirò-. Dann wird der junge Mann von seinem grünen Mantel von seinem Finger einen Ring zog, brach er es, gab die Hälfte an das Mädchen und hielt für sich selbst, die andere; und erstes schrieb er seinen Namen, die andere ihre Namen, ihre größte Sorgfalt des mittleren Rings bettelte. Er war immer noch ein wenig Zeit mit ihr, und sagte schließlich: -Nun ich Abschied nehmen muß ich drei Jahre lang wegbleiben würde, treu zu bleiben in dieser Zeit; wenn ich zurückkehre wollen wir unsere Hochzeit feiern. Wenn Sie zurückkommen I're nicht frei, warum, werde ich tot sein, aber sie beten zu Gott, mich zu halten in Leben. In diesen drei Jahren machten die beiden Schwestern der Braut über sie lustig und sagte ihr, dass er einen Bären zu ihrem Mann statt eines normalen Menschen hatte. Aber das Mädchen schwieg und dachte, dass das, was geschehen war, seinen Vater zu gehorchen. Der junge Mann aus der grünen Jacke, jedoch ging der Welt um, oft seine Hände in den Taschen stecken und für seine Braut der schönsten Dinge, die capitavano unter den Augen gekauft. Er tat nichts falsch, in der Tat gut behandelt, wo er konnte, und gab das Geld den Armen, so dass, beten für ihn. Dann Gott ihm die Gnade gab, und nach drei Jahren war er noch am Leben und gesund. Wenn die Zeit ausgegeben wurde, ging er in die Heide zurück und unter dem Baumkreis saß. Es gab ein lautes Zischen, und hier kommt der Teufel all ärgerlich und brummig; wirft seine alte Jacke und rivolle hinter dem Grün. Der junge Mann nahm es mit Freude aus, reichte es den Teufel, und er war reich und frei für immer. Dann ging er nach Hause, gut gereinigt und machte er sich zu seiner Frau zu gehen. Als er die Haustür erreicht hatte, traf er seinen Vater; Sie begrüßte ihn und sagte der Bräutigam sein, aber das hat ihn nicht erkannt und glaubte ihm nicht. Dann ging er die Braut, aber sie wollte auch nicht, ihn glauben. Schließlich fragte er, ob er noch die Ringhälften hatte. Sie sagte ja, und ging, es zu nehmen; er nahm auch seine, hob ihn auf eine andere und sah, dass die beiden Teile passen perfekt zusammen: er nur ihr Mann sein könnte, und als sie sah, dass er ein schöner Mann, freute sich, liebte ihn und gefeierte Ehe. Die Schwestern waren aber so wütend, dass er dieses Vermögen verloren, noch am selben Tag der Hochzeit die man ertrank, während der andere sich aufgehängt. In der Nacht klopften sie an die Tür und fühlte sich ein Knurren; wenn der Bräutigam öffnete, hier ist der Teufel in seinem grünen Mantel, der sagte, -See, jetzt habe ich zwei Seelen im Austausch für Ihre! -.
Die Gans an der Quelle	1709	923	Italian	Es war einmal eine sehr alte Frau, die mit ihren Herd Gänse lebte, in einer Lichtung in den Bergen, und es gab ein kleines Haus. Die Rodung von einem großen Wald umgeben war, nahm jeden Morgen die alte Frau, die ihre Krücke und wackelte in den. Und die alte Frau war sehr viel los, viel mehr dachte, ihr Alter bedenkt, für seine Gänse Gras, selbst wilde Früchte gefangen, die in Reichweite war, und alles, was zu Hause auf dem Rücken getragen. Man hätte gedacht, dass die schwere Last sie zu Boden gewogen haben würde, aber sie ist es immer sicher nach Hause gebracht. Wenn Sie jemanden traf, begrüßte ihn sehr höflich: „Guten Morgen, Herr Nachbar, jetzt das Wetter schön ist Ja, sicher fragen Sie sich, dass ich ziehen Gras sollte, aber jeder muss sein Gewicht auf seinen Schultern nehmen!“. Aber die Menschen nicht willig und bevorzugt den Weg zu verlängern traf sie, wenn ein Vater sie mit ihrem Kind passiert, sofort flüsterte: „der alten Hüten sie sich vor, ist klug wie der Teufel, es ist eine Hexe.“ Eines Morgens kam durch den Wald ein gut aussehender junger Mann! Die Sonne schien hell, die Vögel sangen und unter den Bäumen wurde eine frische Brise weht, und er war zufrieden und glücklich. Er hatte noch nicht jemanden getroffen, als plötzlich die alte Hexe kniend schneidet das Gras mit einer Sichel wahrgenommen. In einer Plane hatte er schon eine ganze Weile setzen, und daneben standen zwei Körbe mit Birnen und wilde Äpfel. „Aber Großmutter“, sagte er, „wie trägst du all das Zeug?“ - „Ich muss es, Sehr geehrter Herr tragen“, sagte sie, „die Kinder der Reichen brauchen es nicht, aber an die Bauern sagen: Sieh dich nicht um den ganzen Tag hunchback zu bleiben..“ Würden Sie mir helfen „, sagte er, als er das ist? gestoppt durch „, haben Sie gerade zurück und junge Beine schön, wird es für Sie einfach sein. Dann ist mein Haus nicht mehr fern: ist in einer Lichtung, hinter dem Berg gibt. In zwei Sprüngen gibt es „Der junge Mann hatte Mitleid mit dem alten“. Eigentlich ist mein Vater nicht der Bauer, „sagte er,“ ist ein Graf, und sehr reich, aber weil man sehen kann, dass sie nicht nur die Bauern sind, die wissen, wie man Lasten tragen, nehmen die Ihr Bündel. „-“ Wenn Sie versuchen wollen „sagte die alte Frau:“ ich will Freude sicher! Sicherlich hat es für eine Stunde zu gehen, aber dass Sie sich interessieren! Und Sie müssen auch die Äpfel und Birnen nehmen. „Der junge Graf verdächtige Anhörung über eine Stunde zu Fuß wurde, aber die alte Frau ließ ihn nicht los, packte er das Bündel auf dem Rücken und die beiden Körbe bewaffnen.“ Sehen Sie, sie wie eine Feder Licht ist „sagte er.“ nein, überhaupt kein Licht „antwortete den Graf mit einer Grimasse des Schmerzes,“ das Bündel von Gras wiegt, als ob es aus Stein wurde, und Äpfel und Birnen haben ein Gewicht dass zu führen scheinen, habe ich fast außer Atem war. „er wollte alles setzen, aber die alte Frau nicht ihm Frieden nicht geben.“ Just Blick „sagte er in einem spöttischen Stimme,“ der junge Mann will nicht bringen, was eine alte Frau wie ich war so oft mitgeschleppt. Eine schöne Worte sind alle bereit, aber wenn Sie es ernst meinen, wenn sie möchten, dass Ihre Fersen. „Was erwarten Sie,“ fuhr er fort, „von unterwegs. Das Bündel würde nicht mehr lassen.“ Bis zum jungen Mann zu Fuß auf dem Boden, konnte er noch widerstehen, aber wenn sie auf den Berg kamen und klettern mußten, und die Steine ​​rollten unter den Füßen, als ob sie dann noch am Leben waren konnte es nicht mehr ertragen. Schweißperlen standen auf seiner Stirn und lief nun den Rücken, jetzt bittere Kälte nach unten. „Granny“, sagte er, „nehmen Sie es nicht mehr muss ich ein wenig Ruhe!“ - „Gar nicht,“ sagte die alte Frau, „können Sie sich ausruhen, wenn wir da, aber jetzt geht es auf Vielleicht werden sie auch tun.“. - „Old, die Sie wirklich unverschämt sind“, sagte der junge Mann, und er wollte die Last abzuwerfen, aber es war nutzlos, es in den Rücken stecken, als ob die Graswurzel genommen hatte! Er drehte sich um und schüttelte hier und da konnte aber nicht erschüttern. Die alte Frau lachte und sprang mit seiner Krücke, glücklich. „Seien Sie nicht böse, Sehr geehrten Herren bekommen, wie ein Truthahn im Gesicht rot werden“, sagte er, „Tragen Sie Ihr Bündel mit Geduld und wenn wir nach Hause kommen werde ich Ihnen einen guten Tipp geben.“ Und was konnte er tun? Er musste sich mit seinem Schicksal abfinden, und kriechen geduldig hinter dem alten. Es schien immer mehr flink und zunehmend schwere Last zu wachsen. Plötzlich sprang sie auf das Bündel sprang auf und sich gut sitzen, trocken und schlank wie er über das ganze Land lass gewogen. Die Knie der Jugend gezittert, aber wenn Sie nicht gehen, die alte Frau traf ihn an den Beinen mit einem Schalter und mit Brennnesseln. Stöhnend stieg er auf den Berg und kam schließlich zu dem alten Haus, wie er fallen wollte. Wenn die Gänse die alte Frau wahrgenommen, hob sie ihre Flügel. Sie reckten die Hälse und lief ihm schreiend zu treffen „Quack.“ Hinter der Packung, mit einem Stab in der Hand, eine alten Dirne, stark und groß, hässlich wie die Nacht. „Gute Mutter“, sagte sie zu der alten Frau, „hat noch nichts passiert ist, haben Sie so lange weg gewesen?“ - „unbesorgt sein, meine Tochter,“ antwortete sie: „Ich habe mit nichts Schlimmes, im Gegenteil, mit dieser Art Gentleman traf nahm meine Last und denkt, wenn ich müde war, sie mich auch auf dem Rücken belastet die Straße. es schien überhaupt lange, wir waren in gutem Mut und ich scherzte zusammen. " Schließlich rutschte die alte Frau auf den Boden, entfernt, um die Last von seinem Rücken und die Körbe von seinem Arm, freundlich schaute ihn an und sagte: „Sie sich nun vor der Tür auf der Bank setzen und ausruhen Sie haben Ihre Gebühr verdienen, und Sie werden sie haben.. " Dann sagte er zu der Gans: „Du gehst nach Hause, meine Tochter, nicht gut allein mit einem jungen Mann zu sein, müssen Sie nicht Öl ins Feuer gießen, können Sie in der Liebe mit Ihnen fallen.“ Der Graf wusste nicht, ob sie weinen oder lachen „ein Liebling wie diese, auch wenn sie 30 Jahre jünger waren, schon gar nicht berühren mein Herz.“ In der Zwischenzeit die alte Frau gestreichelt und gehätschelt ihre Gänse, als ob sie Kinder waren, und ging dann ins Haus seine Tochter. Der junge Mann legte sich auf die Bank, unter einem wilden Apfelbaum. Die Luft war süß und mild, lag einen schönen grünen Rasen. über einen klaren Bach murmeln und die Sonne schien, die drei weiße Gänse schlendern auf und ab und tauchte in Wasser voller Primeln, wildem Thymian und tausend anderen Blumen, die vor ihm steht. „Und hier einfach schön“, sagte der junge Mann, „aber ich bin so müde, dass ich meine Augen nicht mehr offen halten kann, ich werde für eine Weile schlafen. Nur, dass man mich nicht führen, die Beine zu sprengen, weil ich so faul wie Ricotta. „schlief er ein wenig, wenn die alte Frau kam und weckte ihn durch Schütteln. „Steh auf“, sagte er, „Sie können hier nicht bleiben ich gequält haben, ist wahr, aber Sie haben dann nicht die Haut setzen Jetzt haben Sie Ihre Belohnung -.... Geld und Besitz Sie nicht brauchen, hier sind sie etwas anderes“ Und er legt seine Hand in einem Kasten aus einem einzigen Smaragd. „Achten Sie besonders darauf,“ sagte er, „bringt Ihnen Glück.“ Der Graf sprang auf und Gefühl frisch und belebt, dankte die alten seine Gabe und ohne auch nur an der schönen Tochter einmal im Rückblick auf dem Weg. Er hatte schon einiges an Weg gemacht noch das laute Geschrei der Gänse hören. In der Einöde bei der Graf hat zu wandern für drei Tage, bevor ihren Weg nach draußen zu finden. Er griff dann eine große Stadt, und als niemand wusste, nahmen sie ihn zum Königspalast, wo der König und die Königin auf trono.Il Graf setzte sich auf ein Knie fiel, zog den Smaragd aus der Tasche und reichte es der Königin. Aber wenn die Königin öffnete sie und sah hinein, fiel er auf den Boden, als ob tot. Die Zahl wurde von den Dienern des Königs ergriffen und wurde ins Gefängnis geführt werden, wenn die Königin ihre Augen öffnete und ließ ihn frei und jeder setzen zu gehen, weil sie mit ihm sprechen wollte. Als sie allein waren, die Königin brach in Tränen aus und sagte: „Was mache ich den Luxus und Auszeichnungen müssen, die mich jeden Morgen umgeben, wenn ich in Angst und Schmerzen aufwachen? Ich habe drei Töchter, und die jüngste war so schön, dass jeder gebannt geblieben! Sie war wie Schnee, so rot wie Apfelblüte und ihr Haar leuchtet wie die Sonne weiß. Wenn weinen, seine Augen nicht Tränen fielen, aber Perlen und Edelsteine! als er fünfzehn war, der König rief alle drei Schwestern vor ihm! Sie gesehen haben sollen, dass die Leute sehen, wenn die jüngste eingegeben, welche die Sonne aufgegangen "erschienen war. Der König sagte: „Meine Töchter, ich weiß nicht, wann es mein letzter Tag sein wird und bis jetzt habe ich entscheiden wollen, was jeder an meinem Tod erhalten soll ich wissen, dass Sie alle lieben mich, aber derjenige, der mich liebt, am besten legt die bester Teil. " Jeder sagte, dass sie ihn mehr als die anderen geliebt. „Nicht sapetedirmi wie du mich liebst?“, Sagte der König, „so werde ich Ihr Denken verstehen.“ Die älteste sagte: „Ich meinen Vater als süßeste Zucker lieben.“ Die zweite sagte: „Ich habe meinen Vater als das schönste Kleid lieben.“ Aber die jüngste war still. Dann fragte der Vater: „Und du, mein liebstes Kind, wie du mich liebst?“. - „Ich weiß nicht, ich habe es meine Liebe zu nichts vergleichen kann“, sagte der kleinste. Aber der Vater darauf bestanden, diesen Namen etwas. Schließlich sagte sie: „Die beste nicht wie Essen ohne Salz, also meinen Vater wie Salz ich liebe.“ Hearing war es der König zornig und sagte: „Wenn Sie mich wie Salz lieben, werden Sie Ihre Liebe mit Salz belohnt werden.“ Er das Reich zwischen den beiden aufgeteilt Holunder, desto kleiner ist einen Sack Salz auf der Rückseite verursacht und zwei Diener hatte sie in dem wilden Wald zu führen. „Wir alle bitten und beten für sich“, sagte die Königin ‚, aber der Zorn des Königs war unerbittlich wie sie weinte, als sie zu verlassen hatte. Die ganze Straße mit den Perlen übersät war, die aus ihren Augen floss. Bald wird den König er bereute seine Grausamkeit und ließ sie durch den ganzen Wald, aber niemand konnte sie finden. Wenn ich daran denke, dass die wilden Tiere ihr mich für Trauer verschlungen habe ich mich manchmal trösten, und ich denke, dass sie noch am leben ist und dass es in einer Höhle versteckt ist, oder hat sich bei mitleidigen Menschen Schutz gefunden. Aber denken sie daran, wenn ich Ihren kleinen Smaragd Buch öffnete, lag eine Perle darin, genau die gleichen wie diejenigen, die von meiner Tochter in die Augen fallen. Sie können sich auch vorstellen, wie mein Herz beim Anblick bewegt wird. Sag mir, wie Sie kommt von dieser Perle „Der Graf erzählte ihr, dass er den alten Wald gegeben hatte, und er war seltsam findet, war es wahrscheinlich eine Hexe, aber die Tochter der Königin hatte nicht gesehen, und hatte nicht gehört ., den König und die Königin beschlossen, den alten zu suchen, wo es gedacht wurde, dass die Perle es mußte auch in diesen einsamen alten und Spinnen ihre figliola.Fuori sitzen sein. es war dunkel, und ein Protokoll, das im Kamin brannte kümmerlich gab Licht. Draußen plötzlich gab es einen großen Aufschrei. Gänse von der Weide zurückkehrt, und stoßen ihre heiseren Schreie. bald darauf auch die Tochter eingetragen. die alte Frau seines kaum Gruß und brach den Kopf ein wenig. die Tochter setzte sich neben sie und nahm das Spinnrad und begann so schnell zu spinnen, wie ein kleines Mädchen. so sie für zwei Stunden fortgesetzt, also ohne den Austausch. Schließlich etwas am Fenster rauschte und war in zwei große Augen des Feuers sah eine alte Eule für drei vo lte „Uhu.“, rief die alte Frau nur ein wenig aufsah, sagte dann: „Jetzt ist die Zeit, meine Tochter, dass Sie Ihren Job gehen und tun“ Sie stand auf und ging hinaus. Wo ist sie hin? Durch die Wiesen. bis ins Tal, bis sie zu einem gut kamen, gab es drei alte Eichen. Der Mond war groß und rund über den Berg und es war so klar, dass man eine Nadel gefunden hätte. Sie zog eine Haut auf ihrem Gesicht, dann sie auf die Quelle beugte sich und zu waschen begann. Wenn Sie fertig sind er auch in das Wasser eingetaucht und legte die Haut auf dem Rasen, weil es sollte Bleichen und Trocknen im Licht des Mondes. Aber wie war das Mädchen verändert! Eine Sache irgendwelcher Art haben Sie noch nie gesehen. Wenn die graue Maske fiel, brach goldene Haare wie Sonnenstrahlen, und wie ein Mantel über ihre ganze Gestalt. Sie konnten nicht sehen, dass seine Augen wie die Sterne des Himmels funkeln, und ihre Wangen schimmerten in sanfter Röte wie Apfelblüten. Aber das schöne Mädchen war traurig, saß und weinte bitterlich, einer nach dem anderen, Tränen aus den Augen laufen und rollte durch ihr langes Haar. So war er und würde für eine lange Zeit bleiben, wenn er nicht ein Knarre und ein Rascheln in den Zweigen des Baumes vicino.Balzò steht wie ein Reh, das der Jäger Waffe fühlt gehört hatte. Gerade dann wurde der Mond durch eine dunkele Wolke, in einem Augenblick das Mädchen auf der alten Haut und verschwand aus wie eine Lampe durch den Wind gelegt hatte verdeckt. Er zittert wie ein Blatt sie nach Hause lief zurück. Die alte Frau war an der Tür, und das Mädchen war etwa zu erzählen, was passiert war, aber die alte Frau lachte freundlich und sagte: „Ich habe schon alles wissen.“ Er führte sie in den Raum und zündete ein neues Protokoll auf dem Feuer. Aber er kam nicht zurück, sich hinsetzen, einen Besen abgeholt und begann Kehren und Schrubben. „Alles muss ordentlich und sauber sein“, sagte das Mädchen. „Aber Mutter, warum fangen Sie arbeiten so spät? Was wollen Sie?“ - „Wissen Sie, wie spät es ist?“, Fragte er die alte Frau. „Noch nicht Mitternacht,“ antwortete er das Mädchen, „aber schon nach 11 Uhr“ - „Du hast nicht erinnern“. Auf dem alten gingen „nun drei Jahre her, seit Sie kam zu mir Ihre Zeit vergangen ist, können wir nicht mehr miteinander auskommen . " Das Mädchen war schockiert und sagte: „?.. Liebe Mama, du mich rausschmeißen wollen Wo werde ich jemals Ich habe keine Heimat, keine Freunde drehen Ich habe alles, was du mir befohlen, mich hat er immer zufrieden gewesen, mich nicht weggeschickt“ Die alte Frau würde mir nicht sagen, was vor ihm liegt. „Ich kann nicht mehr hier bleiben“, sagte er, „aber bevor ich gehe alles muss sauber sein, so nicht hält mich nicht in meiner Arbeit. Und dir, mach dich keine Sorgen, werden Sie ein Dach zum Schutz haben und dann werden Sie mit der Entschädigung zufrieden sein ich werde dir geben. " - „Aber mir sagen, was mit mir geschehen wird“, sagte das Mädchen wieder. „Ich wiederhole, nicht mich in der Arbeit stören. Sie mehr nicht reden, gehen Sie in Ihrem Zimmer, die Haut vom Gesicht nehmen ab und legte das Kleid aus Seide Sie trug, wenn Sie zu mir kam, und dann warten, bis ich dich anrufen.“ Aber zurück zum König und die Königin, die mit dem Grafen, um zurückgelassen hatte die alte Frau in der Wüste zu suchen. In der Nacht hatte die Graf sich in dem Wald vor und dann verloren, so dass er allein gehen mußte. Am nächsten Tag hatte er scheint auf dem richtigen Weg zu sein. Er ging weiter, bis es dunkel wurde, und dann auf einen Baum geklettert die Nacht zu verbringen, weil er Angst hatte, wieder verloren. Wenn der Mond die umgebende Säge erhellte kommt eine Figur von stromaufwärts nach unten. Sie hatte keinen Stock in der Hand, aber er erkannte sie als Hüterin der Gänse, er auf dem alten Haus gesehen hatte. „Hier“, dachte er, „wenn es eine der Hexen ist nicht entkommen mir einen anderen.“ Aber war fassungslos, als sie zum Brunnen ging, nahm er die Haut, gewaschen und geschmolzen goldenes Haar. Es war so schön, wie er noch nie jemand in der Welt gesehen hatte. Er wagte kaum zu atmen, aber streckte seinen Kopf so weit nach vorn durch die Blätter möglich war, ohne den Blick von ihr. Ob er sich zu weit über oder aus einem anderen Grunde, plötzlich der Zweig geknackt, und in diesem Augenblick das Mädchen schlüpfte in die Haut und läuft wie ein Reh. plötzlich den Mond bedeckt war und er nicht ihr più.Appena zu sehen war verschwunden, kam der Graf nach ihm den Baum und rinnt. Er war noch nicht weit gegangen, als das trübe Licht, das er zwei Figuren sah über den Rasen kommen. Sie waren der König und die Königin, die aus der Ferne das Licht in dem alten Haus wahrgenommen hatte, und wollten es! Der Graf sagte ihnen, was für wunderbare Dinge, die er an der Quelle gesehen hatte, und sie zweifeln nicht daran, dass sie ihre Tochter gerade verloren hatte. Sie kamen in der Lodge voller Freude waren die Gänse das Haus mit ihrem Kopf unter ihrem Flügel um und schlief, und keiner von ihnen bewegt. Sie sahen aus dem Fenster. Die alte Frau saß still und Spinnen. Es war nur ein Nicken mit dem Kopf, aber man kann nie umsah. Alles im Zimmer war sehr sauber, als ob wir die kleinen Nebel Männer lebten, die keinen Staub an den Füßen tragen. Aber sie sahen ihre Tochter. Eine Zeit lang sie sehr sorgfältig beobachtet, nahmen sie Herz und klopfte leise an das Fenster. Es schien, dass die alte Warte für sich, stand auf und rief: „Kommt rein, Sie schon“ Als sie drinnen waren. sie sagte: „Sie diese lange Reise erspart hätte, wenn vor drei Jahren Sie Ihre Tochter nicht zu Unrecht gefahren war weg, der so gut und liebenswert ist sie nicht schaden haben die Gänse hatte zu neigen, so dass er nicht drei Jahre lang lernte.. nichts falsch und hat ihr reines Herz gehalten. Aber Sie haben von ausreichend bestraft worden, wo man gelebt hat. " Dann kam er in den Raum und rief: „Komm raus, meine Kleine!“. Die Tür öffnete sich und die Prinzessin erschien in ihrem Kleid aus Seide, mit ihrem goldenen Haar und Augen wie Sterne, und es schien, dass ein Engel vom cielo.Si kommen mussten die Eltern nach oben gezogen, umarmte sie und küsste und alle weinten vor Freude . Der junge Graf war neben ihnen, und als sie sah rot es im Gesicht wie ein Moschus Rose, und sie selbst wusste nicht, warum. Der König sagte: „Mein Reich habe ich verschenkt, liebes Kind, was soll ich dir geben?“. - „Er braucht nichts“, sagte die alte Frau, „ich die Gabe der Tränen für dich geweint, sind Perlen, schöner als die im Meer gefunden und sind mehr wert als dein ganzes Reich Und im Gegenzug! seine Dienste ich lasse mein Haus. " Das sagte die alte Frau verschwunden. Es war ein schwacher in den Wänden Knarren, und als sie sich umsah, sahen sie, dass das Haus in einen prächtigen Palast verwandelt worden war, eine königliche Aufstrich gewesen war, und die Diener liefen hin und là.La Geschichte geht weiter, aber meine Großmutter, dass ich es schaffe hat sagte, er hatte teilweise ihr Gedächtnis, und der Rest verloren, wenn Sie vergessen hatte. Aber ich kann mir vorstellen, dass die schöne Prinzessin der Graf verheiratet, und sie blieben zusammen im Palast und dort lebten sie, bis Gott ihm erlaubt, in allen Glücks. Ob der Schnee Gänse in der Nähe der Burg gehalten waren alle Jungfrauen (niemand braucht Anstoß nehmen), der die alte Frau, die unter ihrem genommen hatte und dann wieder ihre menschliche Gestalt, und als Mägde an die jungen Königin, was ich weiß nicht, etwas Bestimmtes aber ich denke, das alte sì.Certo dies nicht eine Hexe war, wie die Leute gedacht, aber eine kluge Frau, die gut gemeint. Wahrscheinlich, die Geburt der Prinzessin, hatte ihr das Geschenk der Perlen statt Tränen zu weinen. Es geschieht nicht jetzt, sonst würden die Arme bald reich werden.
Das blaue Licht	1099	562	Italian	Es war einmal ein König, ein Soldat in seinem Dienst war, und wenn sie alt geworden, und er konnte nicht mehr arbeiten, schickte ihn weg, ohne ihm etwas zu geben. Der Soldat wußte nicht, wie zu leben; Er ging alles traurig und ging den ganzen Tag, bis zum Abend in einen Wald kam. Er trat und sah bald ein Licht, das ihm geführt, und kam zu einem Haus, in dem er eine Hexe lebte. Er bat mich, ihm ein Bett für die Nacht zu geben, etwas zu essen und zu trinken; Sie weigerte sich, aber dann sagte er: -Ich Host Sie um Gnade, aber morgen müssen Sie meine Garten- graben. Der Soldat versprach zu tun, und so wurde er eingereicht. Am nächsten Tag Vango Hexengarten und bis zum Abend gearbeitet. Sie wollte ihn wegzuschicken, aber er sagte: -Ich bin so müde, lassen Sie mich noch eine Nacht bleiben -. Die Hexe wollte nicht, aber dann durch die Annahme beendet: am nächsten Tag, obwohl, hatte der Soldat einen Wagen voller Brennholz zu zerschlagen. So zweiten Tag aufgeteilt der Soldat das Holz, und am Abend war so hart daran gearbeitet, dass er nicht zurück und bat um ein drittes Mal gehen fühlte. Am nächsten Tag hatte er, bekam aber von der gut dem blauen Licht. Die Hexe brachte ihm so gut, gebunden an einem langen Seil, und er ließ sich. Als er auf dem Boden war, fand er das blaue Licht und winkte alt zu klettern. Die Hexe zog ihn hoch, aber als er nahe an den Rand war, so nah Sie es mit der Hand berühren konnte, wollte sie sein blaues Licht nehmen und es dann auf den Boden fallen. Aber er wurde sich seiner bösen Absichten und sagte: ‚Nein, nicht geben Sie das blaue Licht, wo, bevor ich nicht den Boden mit den beiden Füße- berührte. Dann wird die Hexe wurde wütend, ließ ihn in den Brunnen fallen mit dem Licht und links. Der Soldat war alles traurig, da unten in der feuchten Morast im Dunkel, und wurde bereits an seinem Ende dacht. Durch Zufall war er in seinen Händen seine Pfeife, noch halb voll, und dachte: „Es wird die letzte Freude sein“ Er zündete das blaue Licht und begann zu rauchen. Als sich der Rauch ein wenig in die gut verteilt, erschien er plötzlich einen schwarzen kleinen Mann, der ihn fragte: -Padrone, welche Befehle -?. Der Soldat antwortete: -Was ich euch gebiete -?. Der kleine Mann sagte: -Ich habe etwas zu tun, Sie wollen-. -So, vor allem, hilf mir aus der Grube heraus - Der schwarze kleine Mann nahm seine Hand und führte ihn aus, mit ihm nehmen, das blaue Licht. Dann sagte der Soldat, jetzt die Hexen mich töten. Nachdem dies erledigt ist, zeigte der Mann ihm das Gold und die Schätze des alten und der Soldat nahm sie caricandoseli Schultern. Da sagte der Mann: -Wenn Sie mich brauchen, müssen Sie nur an seiner Pfeife zu azzurra- Licht einzuschalten. Der Soldat ging dann in die Stadt, in der besten Pension, kam schöne Kleidung zu machen, und bestellen den Wirt ein Zimmer so verschwenderisch wie möglich arredargli. Als sie fertig war, rief der Soldat das schwarze Männchen und sagte: -Der König trat mich mich verhungern zu machen, weil ich nicht mehr dienen könnte; heute Abend bringen Sie mich hier die Prinzessin: Ich werde der Diener sein und mich laufen teilnehmen. Der Mann sagte: -E ‚Was rischiosa-. Jedoch holte die Prinzessin; aus dem Bett gehoben, während er schlief, nahm er den Soldaten sie, und sie ihn gehorchen mußten und tun, was er sie befohlen. Am Morgen vor dem Hahn Gesang, brachte der kleine Mann sie zurück. Als die Prinzessin stand auf und sagte zu seinem Vater: -Diese Nacht hatte ich einen seltsamen Traum: Ich schien weg zu sein genommen und diente er einen Soldaten, die ich serva- zu tun hatte. Da sprach der König: -Es ‚ein kleines Loch in der Tasche und füllt es mit Kichererbsen: Der Traum kann wahr sein, und in diesem Fall wird die Kichererbsen kommen und eine Spur auf dem Strassen- verlassen. Das Mädchen folgte dem Rat, aber der Mann die Worte des Königs gehört hatte, und als es Abend wurde und der Soldat befahl ihm, die Prinzessin zu gehen und zurückkommen, er zerstreut Kichererbsen in der Stadt, und die wenigen, die fiel aus Tasche Prinzessin ließ kein Zeichen. Am nächsten Tag gewaschen Menschen Kichererbsen des ganzen Tages weg. Die Prinzessin ging zurück, um seinen Vater zu erzählen, was geschehen war, und der König sagte: -Keep mit Ihnen einen Schuh, und verstecken es, wo Sie trovi-. Der schwarze Zwerg hörte alles und wenn der Soldat ihm befohlen zu gehen und die Prinzessin zurück, sagte er: -Diese Mal, dass ich nicht helfen kann: Sie schief gehen, wenn Sie scoprono-. Aber der Soldat fühlte sich nicht richtig. -So morgen früh müssen Sie fliehen, wenn ich gebracht habe gesagt, Home- der kleine Mann. Die Prinzessin hielt mit s, einen Schuh und in dem Bett des Soldaten begraben. Am nächsten Morgen, als sie fand sich auf den Vater zurück, er versuchte, den Schuh seiner Tochter in der Stadt, und der Soldat gefunden. Er aber, er das Zimmer verließ, wurde bald erreicht und ins Gefängnis geworfen. So liegt nun in Ketten und darüber hinaus in den Stampede vergessen hatten, desto besser, das blaue Licht und das Gold und hatten keine Tasche, in der ein Herzogtum. Während alle traurig, stand im Gefängnis Fenster, sah er vorbei einer seiner Kameraden rief ihn an und sagte: -Wenn ich das kleine Bündel holen gehen, dass ich das Gasthaus verlassen, werde ich eine ducato- geben. Was er ging und im Austausch für ein Herzogtum brachte ihm das blaue Licht und das Gold. Der Gefangene drehte seine Pfeife und ließ den schwarzen Zwerg, der sagte: -Haben keine Angst! Es sollte ‚sein ruhig durch das Gericht, und was er will geschehen; Aus nur mit Ihnen azzurra- Licht zu nehmen. Der Soldat wurde vor Gericht gestellt und zum Tode verurteilt. Als sie ihn führte, bat er den König um einen letzten Gefallen. -Was? - fragte er den König. -Zur einmal pipata zu tun für via.- -Sie können sogar drei, wenn Sie wollen- den König antwortete. Dann zog der Soldat seine Pfeife aus und zündete sie an dem blauen Licht, und dann hatte sie den schwarzen Zwerg erscheinen. -Uccidi all quantitativer Soldaten -und sagte der König Foul in drei pezzi.- Dann begann der Mann der Leute um zu nehmen, so der König Gnade gebeten und sein Leben zu retten den Soldaten sein Reich und seine Tochter gab in der Ehe.
Das Sonnenlicht wird ihm offenbaren	1089	960	Italian	Ein Schneider Lehrling war die Welt auf der Suche nach Arbeit reisen, aber er keine finden konnte, und war so arm, dass er in seiner Tasche keinen Pfennig hatte. Eines Tages wird er auf der Straße traf ein Jude und, denkt er viel Geld in der Tasche hatte, fuhr Gott aus seinem Herzen, eilte er auf ihn und sagte: Gib mir dein Geld oder ich werde dich töten -. Der Jude sagte -Fatemi Gnade des Lebens, Geld habe ich nicht; Ich werde vielleicht acht Cent in Nur- haben. Aber der Schneider sagte: -Ja, das Geld hat, und muß kommen -. Dann benutzte er Gewalt und schlug ihn so sehr, dass er sterben reduziert. Und als er im Begriff war, zu sterben, sagte der Jude diese letzten Worte: -Das Licht der Sonne bringen - und starb. Der Schneidergesell fühlte in seinen Taschen, für das Geld suchen, aber er fand nichts als acht Pfennig, als er den jew sagte. Dann nahm er ihn auf seine Schultern und trug es hinter einem Busch und machte sich auf den Weg. Nach langer Zeit wanderte, kam er in eine Stadt, ging er als Meister zu arbeiten, die eine schöne Tochter hatte; Er verliebte sich in sie, verheiratet, und lebten glücklich zusammen. Nach einer langen Zeit, wenn sie bereits zwei Kinder geboren wurden, in-Gesetze gestorben, und die Regierung des Hauses allein. Ein Morgens, der Mann an einem Tisch am Fenster saß, und seine Frau brachte ihm seinen Kaffee; wenn er es in die Untertasse gegossen und gerade dabei zu trinken, die Sonne scheint über und wird hier reflektiert und dort an der Wand, Kreise bilden. Der Schneider blickte auf und sagte: -Ja, wäre es gefällt mir sehr, aber kann nicht -. Die Frau sagte, Oh, lieber Mann, was ist es? Was meinst du? -. Er antwortete: -Ich kann nicht sagen-. Aber sie sagte, -Wenn du mich liebst, du dirmelo- und sagte, dass viele schöne Worte, sagte er, dass niemand würde wissen und ließ ihm keine Ruhe. Dann erzählte er sich, dass vor vielen Jahren, als er unterwegs war um zackig und mittellos, hatte er einen Juden, jew und getötet, kurz vor seinem Tod hatte er diese Worte gesagt: -Das Licht der Sonne bringen -. Und jetzt war die Sonne nur wollte es zeigen, in vielen Kreisen an der Wand scheint, konnte aber nicht. Dann bat er sie nicht, dass jemand zu sagen, weil er sein Leben verlieren würde, und sie tat Versprechen. Aber als er zur Arbeit ging, ging sie zu ihrem großen Freund und erzählte der Geschichte; Aber er sagt nicht jedermann! Sie waren am dritten Tag, dass die ganze Stadt kannte, und den Schneider vor Gericht und wurde verurteilt. So offenbart das Sonnenlicht es.
Der Tod des Hühnchens	758	2021	Italian	Sobald Henne und Hahn auf den Berg von Nüssen kam und stimmte zusammen, dass die beiden gefunden hatte, ein Kernel mit dem anderen Tor würde. Dann fand die Henne eine ziemlich große Mutter, sagte aber nichts, weil, in der Absicht, allein zu essen. Aber der Kern war so groß, dass er es nicht schlucken kann; blieb in der Kehle und fürchtet die Henne zu ersticken rief -Galletto, bitte, läuft so schnell wie möglich und mir etwas Wasser oder soffoco- unterwegs zu bekommen. Der Hahn läuft schneller an der Quelle: -Sorgente, müssen Sie mir etwas Wasser geben, pullet auf dem Berg von Nüssen, einen großen Kern verschluckt und ist im Begriff, soffocare-. Die Quelle sagte: -Vor läuft, um die Braut und Fakten der rossa- Seide geben. Der Hahn ran an die Braut -Sposa, gib mir etwas roter Seide, roter Seide ich es zu der Quelle bringen müssen, muss die Quelle etwas Wasser geben Sie mir, und das Wasser wird es zu Hühnchens nehmen, die die Montage von Muttern und erstickt hat geschluckt ein großer gheriglio-. Die Braut sagte: -Vor Lauf und hol mir meinen Kranz, die von einem salice- hängt. So ist der kleine Schwanz ran an die Weide und zog den Kranz aus der Branche und nahm es an die Braut und die Braut gab ihm im Austausch für die rote Seide, die er an die Quelle gebracht, der ihm im Gegenzug Wasser gab. Dann nahm der kleine Schwanz das Wasser auf die Henne, aber als er dort ankam hatte die Henne erstickt und lag da tot. Der Schwanz war so beunruhigt, dass er rief laut, und jedes Tier kam die kleine Henne und sechs Mäuse einen kleinen Wagen gebaut beklagen sie zum Grab zu tragen; und wenn der Wagen bereit war, spannten sie sich und der Hahn fuhr. Aber die Straße traf sie den Fuchs -Wo gehen, kleiner Schwanz? -. -Vado meiner gallinella.- begraben Kann ich mitkommen? - -Okay, aber sofort hinter aufstehen, oder die Mäuse zu schwer sein - Dann setzte sich der Fuchs hinter, nach, dass der Wolf, ‚Bär, der Hirsch, der Löwe und alle Tiere des Waldes. So ging die Fahrt, bis sie zu einem Strom kamen. -Wie wir überqueren - er den Hahn fragte. Am Ufer war ein Strohhalm, sagte -I mich über legen, und sie sollen übertreiben. Wie aber die sechs Mäuse zu sich kam, rutschte das Stroh und fiel ins Wasser und in Wasser endete die sechs Mäuse, die ertranken. Sie wussten nicht, wie man auf bekommen, und eine Kohle kam und sagte: -Ich groß genug ist, werde ich über das Wasser ausstrecken und du an mich oben. So ist auch der Feuerbrand stand über das Wasser, aber unglücklicherweise zischte nur berührte, war erloschen und starb. Ein Stein sah diese Szene und wollte der Hahn sich über dem Wasser zu helfen. Diesmal ist der Trainer den Schwanz allein gezogen; Er war gerade vorbei und war an Land mit dem toten Hühnchen, und wollte, dass wir die anderen kommen, die hinter saßen, aber jetzt gab es zu viele: der Wagen umgeworfen, und sie alle ins Wasser fiel und ertrank. Nun wurde der Hahn allein gelassen mit den toten Hühnchen, und grub ein Grab, sie setzt es auf und machte einen Hügel. Er saß da ​​und er war so beunruhigt, dass er ihn auch am Ende getötet; und so alle starben sie.
Das Stroh, Kohle und die Bohne	169	295	Italian	In einem Dorf lebte eine arme alte Frau, die eine Portion Bohnen gesammelt hatte, und wollte, dass sie kochen. Also habe ich das Feuer im Kamin vorbereiten, und es brannte zündete sie schnell mit einer Hand voll Stroh. Während die Bohnen in den Topf gießen, zufällig entkam er ihn ein, der neben einem Strohhalm zu Boden fiel; und sofort ein Stück Kohle zu verbrennen sprang aus dem Ofen neben ihnen. Das Stroh sagte: „Liebe Freunde, wo Sie sind?“ Die Kohle antwortete: „Zum Glück habe ich aus dem Feuer entkommen, und wenn wir nicht in Gewalt gelungen war, war sie den sicheren Tod, würde ich verbrannt wurden.“ Er sagte, die Bohne: „Ich habe zu entkommen, aber wenn mich die Alte in den Topf bekommen hatte ich ohne Gnade zu Brei gekocht worden wäre, wie meine Kameraden und ich würde wahrscheinlich besser Schicksal gehabt haben.?“ Er sagte, das Stroh. „Alle meine Brüder oben in der alten Feuer und Rauch;. Sechzig auf einmal Sie packte und getötet Glücklicherweise bin ich mit den Fingern durch.“ - „Aber jetzt, wo wir tun?“ Er bat die Kohle. „Was haben wir so glücklich dem Tode entronnen, ich denke, dass wir als Kameraden und, warum nicht ein neues Unglück ergreifen, auszuwandern zusammen in einem fremden Land.“ Dieser Vorschlag den beiden anderen erfreute und ging. Aber bald kamen sie zu einem kleinen Bach und, da es die Brücke Gehweg war, sie wussten nicht, wie es zu überqueren. Dann hatte das Stroh eine gute Idee und sagte: „Ich habe mich über sie legen, werden Sie wie auf einer Brücke verbringen.“ Er streckte sich von Ufer zu Ufer aus. Die Kohle, flotte, trat brashly auf die neu konstruierte Brücke; aber wenn er in der Mitte war und hörte das Wasser unter ihm rauschen, er hatte Angst, er blieb stehen und wagte es nicht weitergehen. Aber das Stroh Feuer fing, zerbrach in zwei Stücke und fiel in den Bach; Kohle die Rutsche hinter w, zischt in Kontakt mit dem Wasser und Spiro. Bei Bohne, blieb er vorsichtig an Land, hatte dieses Abenteuer zu lachen und lachte so laut, nicht in der Lage zu bremsen, die schließlich platzen. Auch er damals war, schön und zum Scheitern verurteilt, wenn ein Schneider, um die Welt, hatte sich nicht zum Glück neben ruscelo ruhte. Da es Gutherzigen war, ich eine Nadel und Faden genäht und herausziehen. Die Bohne danken ihm herzlich, aber als er schwarzen Zwirn gebraucht hatte, seit diesem Tag alle Bohnen eine schwarze Naht.
Der süße Gelee	973	565	Italian	Es war einmal ein armes kleines Mädchen, das mit seiner Mutter allein lebte; und sie hatten nichts zu essen. Also das Kind ging den Wald hinein und traf eine alte Frau, die bereits Kenntnis von ihrer Trauer, und überreichte sie einen Topf geben. Sie hatte ihm zu sagen: -Cuoci das Gelee, Pan - und der Topf kocht gut, süßer Brei;! und als sie sagte -Fermati, Pan - die Pfanne aufgehört zu kochen. Das Mädchen nahm es mit nach Hause zu seiner Mutter, ihre Armut und ihr Hunger war nun vorbei, und aß süßen Brei, so oft sie wollten. Eine Zeit, als das Mädchen gegangen war, sagte die Mutter: -Cuoci das Gelee, pan -. Er tat kochen und sie isst sich satt; jetzt will er den Topf kochen zu stoppen, aber nicht weiß, das Zauberwort. Also, was weiterhin das Gelee kochen, Gelee und läuft und wächst und füllt die Küche und das ganze Haus, und das andere Haus wieder und dann die Straße, als ob auf der ganzen Welt gerecht zu werden, und ist eine Not, aber keine er weiß, wie sie zu handhaben. ! Wenn schließlich nur ein einziges Haus blieb, zu Hause das Mädchen zurückkehrt und sagt: -Fermati, Pan - und die Pfanne stoppt und stoppt die Babynahrung zu machen; und wer wollte er in die Stadt zurückkehren musste seinen Weg essen.
Das kleine Gänsemagd	845	533	Italian	Es war einmal eine alte Königin, Witwe seit vielen Jahren, die eine schöne Tochter hatte. Als er erwachsen war, wurde das Mädchen zu einem Fürsten verlobte, die weit entfernt lebten. Wenn die Zeit der Hochzeit, als sie für das ausländische Königreich zu verlassen hatten, bereitete die alte Mutter für ihre kostbare Möbeln und Schmuck, Gold, Silber, Tassen und Schmuck kurz gesagt, alles, was eine königliche Mitgift ziemt, weil er sehr liebte seine Tochter. Er gab ihr auch einen Diener, der sie begleiten sollte und es in den Händen des Bräutigams zu liefern; und beide hatten ein Pferd für die Reise; die Prinzessin wurde Falada genannt und sprechen kann. Wenn es Zeit, sich zu verabschieden war, ging die alte Mutter in sein Zimmer, nahm einen boxcutter und schneiden ihre Finger, denn sie bluten; Dann hat er es unter einem weißen Tuch legt, und er wird drei Tropfen Blut fallen, gab es seine Tochter und sagte: „Liebes Kind, serbale sorgfältig, weil Sie es brauchen.“ Dann sagte sie zum Abschied traurig; die Prinzessin legte das Tuch in der, bestieg sein Pferd und machte sich zu ihrem Mann zu gehen. Nach einer Stunde reitet, war die Prinzessin sehr durstig und sagte zu dem Knecht, „Nach unten, und dem Glas, dass Sie für mich Wasser aus dem Strom nehmen gebracht. Ich mag ein wenig‘ trinken“ - „Wenn Sie durstig sind“, sagte das Mädchen, „sich vom Pferd steigen, sich am Rande des Baches und trinken setzen, weiß nicht, wie dein Knecht sein!“ Die Prinzessin war so durstig, dass ging, beugte sich über das Wasser des Baches und trank ohne seine goldenen Glas verwenden zu können. Dann sagte er: „Oh, mein Gott!“ Und die drei Tropfen Blut antwortete: „Wenn deine Mutter wüsste, würde ihr das Herz brechen Schmerz!“ Aber die Prinzessin war gutherzig, sagte sie nichts und ging auf dem Pferderücken. Sie fuhren mehrere Meilen, aber der Tag war warm, die Sonne war heiß, und bald kehrte sie Durst zu leiden. Als sie in der Nähe von einem anderen Fluss kamen, ging sie zurück, um die Mädchen zu sagen: „Geh nach unten und geben Sie mir etwas Wasser in meinem goldenen Becher“, weil schon vor langer Zeit hatte er alle seine schlechten Worte vergessen. Aber der Diener antwortete in einer noch arrogant: „Bist du durstig Komm herab, wie du Knecht es nicht mehr?“ Die Prinzessin war so durstig, dass ging, beugte sich über den Wasserstrom, und sie rief: „Oh, mein Gott“ Und der Tropfen Blut wieder antwortete: „Wenn deine Mutter wüsste, würde sie das Herz brechen Schmerz!“ Und während er trinkt, Wasser Porzellan, das Tuch mit dem drei Tropfen Blut fiel von ihrem Busen und wurde von den aktuellen weggenommen, ohne sie in ihrer großen Not, bemerkt. Aber das Mädchen hatte alles gesehen und war froh, weil jetzt die Braut in seiner Macht: er den drei Tropfen Blut verloren hatte, und jetzt war er schwach und hilflos. Und als die Prinzessin auf seinem Pferd wollte zurück, dessen Name war Falada, sagte der Diener: „Falada jetzt ist es an mich, werden Sie meinen Gaul reiten!“ Die Prinzessin wurde zu gehorchen gezwungen, und auch ihre königlichen Gewändern hatte ausziehen seine hässliche Kleidung zu tragen und schließlich unter dem Gewölbe des Himmels, mußte schwören, dass das Gericht des Königs nicht Wort davon zu jedem tun würde, und wenn er weigerte sich, den Eid zu leisten, würde sie sofort getötet werden. Aber Falada beobachtete alles mit großer attenzione.La in den Sattel zu Falada stieg MAID während der reale Hochzeit den Nag montiert und reitet, bis sie kamen zu dem königlichen Palast. Es war eine große Freude; Prinz lief sie zu treffen und dazu beigetragen, die Magd von ihrem Pferd, dachte sie seine Braut war. So war es die Treppe führt, während die wirkliche Prinzessin unten bleiben mußte. Aber das Fenster war der alte König, und sah, wie sie auf dem Hof ​​stehen, so schön, fein und zart; dann ging ins Zimmer und fragte den königlichen Verlobten, der das Mädchen, das mit ihm war, und dass er unter im Hof ​​war. „Ich nahm es mit mir auf dem Weg, weil ich Unternehmen gehalten, geben Sie ihr etwas zu tun, die nicht bleiben inaktiv. " Aber der alte König wußte nicht, was Aufgabe, ihnen zu geben, so sagte er: „Ich habe einen kleinen Jungen, der die Gänse halten konnte ihm helfen“ Der Junge war Conrad genannt, und die wahre Braut hatte ihm den oche.Ma schützen hilft bald die falsche Braut sagte zu dem jungen König, „Liebster Mann, ich bitte Sie, mir einen Gefallen tun!“ - „Gerne“, antwortete er. „Rufen Sie die Abdecker den Kopf des Pferdes zu schneiden, auf dem ich gekommen bin, so weit: die Straße mich wütend gemacht hat.“ In Wirklichkeit hatte sie Angst, dass das Pferd könnte sagen, wie sie die Prinzessin behandelt hatte. Die Dinge hatten sich ein solcher Grad kommen, dass nie kein Entkommen gab es: die Gläubigen Falada sterben musste. Er lernte auch die wahre Prinzessin und versprach, ihn heimlich zu dem Abdecker ein Stück Gold zu geben, wenn er einen kleinen Dienst gemacht hatte, in der Stadt gibt es eine große dunkle Tür war, durch die sie am Morgen und Abend zu verbringen hatte mit seinem Gänse; Sie bat ihn festzunageln diese Tür Falada den Kopf so, dass sie ihn irgendwann wieder sehen konnte. Der Abdecker, dies zu tun verspricht, schneidet ihm den Kopf ab und unter der buia.La Tür früh am Morgen gemerkt, als die Prinzessin ging mit Corradino unter der Tür, sagte sie: „Oh, Falada, hing da oben!“ Und der Kopf antwortete: „Oh Prinzessin, die es nach unten gehen Wenn Ihre Mutter wußte, sie von großen Schmerzen brechen cuoresi!“ Sie ging ruhig auf dem Weg aus der Stadt, fuhr die Gänse auf der Weide. Und jetzt auf dem Rasen, setzte er sich auf und öffnete ihr Haar, das aus reinem Silber war; und Conrad sah es, und er mochte, so hell, und er wollte nur ein paar ziehen. Dann sagte sie: „Oh Wind, Sie haben sehr starken Schlag, der Hut der Ferne tun fliegt so, für eine lange Zeit, die mich mit meinem goldenen Haaren cercarein sollte spielen, arrangieren und verkleiden.“ Dann kam ein Wind so stark, dass sein Hut in Corradino wegnahm, und er hatte nach den Feldern laufen. Als er zurückkehrte, sie beendet hatte ihr Haar zu kämmen, und er tat es nicht Topf, nimmt sogar ein Haar. Dann war Conrad wütend und sprach nicht wieder; gut Gänse bewacht bis zum Abend, dann casa.Il nächsten Morgen zurückkehrte, wie sie unter dem dunkelen Tor passiert, sagte das Mädchen: „Oh, Falada, dort aufgehängt!“ Und Falada antwortete: „Oh Prinzessin, die es nach unten gehen wird Wenn Ihre Mutter wusste, sie von großen Schmerzen brechen cuoresi!“ Und wenn er in der Mitte der Felder war, setzte er sich auf dem Rasen nieder und begann seine Haare zu kämmen. Corradino läuft sie packen, aber sie sagte schnell: „Oh Wind, Sie haben sehr starken Schlag, der Hut der Ferne tun fliegt so, für eine lange Zeit soll mich mit meinem goldenen Haaren cercarein spielen, arrangieren und verkleiden.“ Dann blies der Wind und nahm seinen Hut, so dass er nach laufen hatte. Und als er zurückkehrte, war sie für einige Zeit gekämmt und er nicht Topf, nimmt sogar ein Haar; gut sera.Ma die Gänse bis zum Abend bewacht, nachdem sie nach Hause kam, hatte, ging Conrad auf den alten König und sagte: „Ich habe nie die Gänse mit dem Mädchen halten wollen“ - „Warum, warum“ Er fragte den alten König. „Eh, es macht mich den ganzen Tag wütend!“ Da sprach der alte König befahl ihm zu sagen, was geschehen war. Und Conrad sagte: „Am Morgen, wenn wir die Herde unter dem dunkelen Tor zu gehen, von einem Pferd des Kopf an der Wand hängt, und sie spricht zu ihm:‚Oh, Falada, dort aufgehängt!‘ Und die Kopf Antworten: ‚Oh Prinzessin, die dort unten gehen, wenn Ihre Mutter wusste, cuoresi sie von viel Schmerz brechen!‘ „Und Conrad fuhr fort zu erzählen, was passiert ist, als sie auf dem Felde waren, und wie er hatte seinen Hut jagen zu vento.Ma der alte König befahl ihm, die Gänse aus den nächsten Tag zu führen, und wenn es Morgen war, setzte er sich hinter der dunklen Tür und hörte, wie sie auf den Falada Kopf sprach; dann folgte er in das Lager sie und versteckte sich auf dem Rasen in den Büschen. So Topf, sehen mit eigenen Augen die beiden Wachen die Herde Gänse führen weiden; und nach einer Weile‘, sah er das Mädchen sitzt und schmilzt die Haare, dass leuchtet hellste. Und plötzlich sagte sie: „Oh Wind, Sie haben sehr starken Schlag, sein Hut fliegt Ferne so tun, für eine lange Zeit soll mich mit meinem goldenen Haaren cercarein spielen, arrangieren und verkleiden.“ Und siehe, durch ein Windstoß den Hut in Corradino, der zu Streben entfernt hatte; und das Mädchen leise gekämmt und geflochten ihre Locken, während der alte König alles sorgfältig beobachtet. Dann drehte er sich zurück, ohne gesehen und wird, am Abend, wenn die Hüterin der Gänse nach Hause kam, rief sie beiseite und fragte sie, warum auf diese Weise zu verhalten. „Ich kann nicht nein sagen, entweder an Sie oder jemand anderes: Ich habe unter dem Gewölbe des Himmels geschworen, sonst wäre ich gestorben.“ Er bestand darauf, nicht ihren Frieden geben. „Wenn ich will, etwas sagen nicht“, sagte er auf dem alten König, „zumindest vertraute den Ofen.“ - "Ja, ich will", antwortete sie. So ist sie in den Ofen lehnte sich zurück und befreit sein Herz zu sagen, was geschehen war, und wie sie durch den perfiden Diener getäuscht worden war. Aber der Ofen hatte eine Öffnung an der Spitze und den alten König hörte alles, Wort für Wort. legte sie sofort Geschenke und Kleidung ein Wunder schien es so schön war. Der alte König rief seinen Sohn und sagte ihm, dass er die falsche Braut berührt hatte: das war nur ein Diener, während die realen die Gans Mädchen waren. Der junge Prinz war glücklich, ihre Schönheit und ihre Macht zu sehen. Es war ein großes Fest, zu dem Freunde und Bekannte eingeladen wurden vorbereitet. Ein Leiter des Tisches saß den Bräutigam mit der Prinzessin auf einer Seite und das Mädchen auf dem anderen; aber sie war verblendet und erkannte nicht die Prinzessin in all der Pracht. Als sie gegessen und getrunken hatten und sie waren alle in einer guten Stimmung, stellt der alte König zu dem Diener ein Rätsel: Was eine solche verdiente das war betrogene seinen Herrn so und so? Er sagte für Wort sich alles Wort und fragte: „Was die Verurteilung ist es verdient“ Dann wird die falsche Braut antwortete: „Wenigstens wird nackt ausgezogen und in ein Fass geworfen ausgekleidet mit scharfen Nägeln, es dann muss man zwei weiße Pferde halten, dass Drag nach oben und unten die Straßen, bis sie sterben.“ - „Du bist es!“ sagte der alte König. „Du hast es selbst Ihr Urteil gesprochen und Sie haben getan, was du gesagt hast.“ Wann wurde der Satz durchgeführt, heiratete der junge König er die wahre Braut, und beide friedlich und glücklich herrschte.
Der regen von Sternen	1455	779	Italian	Es war einmal ein kleines Mädchen, das mich nicht mehr hatte und nicht Vater und Mutter, und sie war so arm, hatte nicht einmal ein Zimmer in leben, oder Bett zu schlafen; kurz gesagt, hatte er nur die Kleider, die ich tragen und ein Stück Brot hält, die ihm ein mitleidiges Herz geschenkt hatte. Aber es war gut und gut und da es von allen verlassen wurde, wanderte hier und da in dem guten Dio.Un Tag für das Vertrauen traf er einen armen Mann, der sagte: „Ach, gib mir etwas zu essen, ich bin so hungrig!“ Sie streckte ihm ihr ganzes Stück Brot und sagte: „Hast du gut tun!“ und er seinen Weg fort. Dann kam ein Kind, das jammerte und sagte: „Ich Kopf ist so kalt, gib mir etwas zu bedecken“ Sie nahm ihre Haube ab und gab es ihm. Nach einer Weile sie ein anderes Mädchen getroffen, die nicht einmal eine Jacke hatte das Tragen und fror; Dann gab sie es ihr. Und ein wenig weiter auf einem bat um ein Kleid, und sie gab ihr. Endlich kam er in einen Wald und es war schon dunkel, kam noch ein Kind, und bat um ein kleines Hemd; das gute Mädchen dachte: „‚Nacht niemand sieht Sie können auch Ihr Hemd geben.“ Wenn es entfernt und gab sogar camicia.E, wie er da stand, ohne etwas zu tragen, plötzlich fiel ich vom Himmel der Sterne, und sie waren hart glatt Schilde und obwohl sie hatte gerade ihr kleines Hemd gegeben, dass sie eine hatte neu, es war in feinem Leinen. Er legt das Geld in das, und war für das Leben reich.
Die Prinzessin auf der Erbse	2011	704	Italian	Es war einmal ein Prinz, der eine Prinzessin heiraten wollte, aber es hatte eine wirkliche Prinzessin sein! So begann er weit und breit in der ganzen Welt zu reisen, aber jedes Mal konnte sich nicht Es brächte Prinzessinnen überall ein bisschen‘, aber sie waren echte Prinzessinnen? Er konnte nie sicher wissen: Jedes Mal schien Mangel etwas. Am Ende er zu seinem Haus zurückkehren entschieden, aber es war von Traurigkeit voll für nicht ein schrecklicher Sturm mit Blitz, Donner und regen Wasser zu finden in der Lage, eine Prinzessin vera.Una Nacht da war, klopfte es an den Toren der Stadt und der alte König ging an aprire.Fuori die Wände dort war eine Prinzessin, mein Gott, der regen und das schlechte Wetter hatte ihr gut gemacht! Das Wasser schlug auf ihr Haar und Kleidung, sie lief in die Schuhe von den Spitzen und kam auf den Fersen, aber sie behauptete, eine echte Prinzessin zu sein, die alte Königin „Dies wird zu sehen sein“, dachte, aber sie sagte nichts, ging ins Schlafzimmer. nahm, die Matratze aus dem Bett und legte es auf den Boden einer Erbse; dann nahm sie zwanzig Matratzen und sie auf der Erbse gelegt und auf der Matratze dann zwanzig Eider piume.Quella Abend schlief die Prinzessin there.The Morgen wurde sie gefragt, wie sie geschlafen hatte. „Sehr schlecht!“ das Mädchen jammerte: „Ich schlief kaum die ganze Nacht Nachricht! Wer weiß, was im Bett war, aber ich lag auf etwas hart und ich bekam einen schwarzen und blauen blauen Fleck. Es war schrecklich!“ Jetzt wußte sie, dass es war eine echte Prinzessin, weil sie die Erbse mitten durch die zwanzig Matratzen und die zwanzig Eider Federn gefühlt hatte. Nur eine wirkliche Prinzessin könnte so empfindlich sein, so der Prinz in der Ehe ihre Hand nahm, schließlich davon überzeugt, dass er eine wirkliche Prinzessin hatte und die Erbse wurde in einem Museum gestellt, wo, wenn niemand es gestohlen hat, können Sie sie sehen können ancora.E dies ist eine wahre Geschichte, weißt du?
die Rübe	1386	1737	Italian	Es waren einmal zwei Brüder, die dienten beide als Soldaten, aber das eine war reich und der andere arm. Die Armen, zu überwinden, Armut, beiseite legen seine Uniform und begann ein Bauer zu sein. Er grub und hackte er sein Stückchen Land und Rüben gesät. Der Samen wuchs eine Rübe, die groß und kräftig geworden ist. Er schwoll sichtbar und nie aufgehört zu wachsen, so dass, könnte es die Prinzessin von Rüben genannt wurde; denn er nie keine Ansicht eines ähnlichen, Nein, nie wieder gesehen wurde. Er war so groß, dass allein einen ganzen Wagen besetzt, und es dauerte zwei Ochsen es zu ziehen. Der Bauer wußte nicht, was mit ihm zu tun, nicht wußte, ob die Rübe sein Glück und sein Unglück war. Schließlich dachte sie: „Wenn Sie verkaufen, was willst du, wenn du isst, musst bekommen, kleine feine gleich sind, ist es am besten ist es dem König zu nehmen und ihm ein Geschenk machen.“ Also hat er es auf einem Wagen, spannte er zwei Rinder, nahm sich vor Gericht und legte ihn den König. -Welche eine seltsame Sache ist das? - sagte der König. -Von bizarre Dinge, die ich habe viele gesehen, aber so ein Monster hatte ich noch nicht nie gefunden: von dem Samen geboren werden kann? Oder schafft es Ihnen, und Sie sind ein Liebling von Vermögen - Ach nein - sagte der Bauer -nicht ein Liebling von Vermögen sind?!; Ich bin ein armer Soldat, nicht in der Lage zu überleben, griff die Nagel Uniform und begann das Land zu kultivieren. Ich habe auch einen Bruder, der reich ist, und Sie, Majestät, ich weiß gut; Ich werde, weil ich nicht selbst etwas tue, werden sie von tutti.- vergisst Der König hat Mitleid und sagte: -Ich werde von Elend wegnehmen, und ich werde die Geschenke macht, dass ich auch deinen reichen Bruder gleich sein soll. Also hat er ihm einen Haufen Gold, Felder, Wiesen und Herden, und so auch die Reichen, daß der Reichtum seines Bruders gab, war er nichts im Vergleich von ihr. Als er erfuhr, dass sein Bruder mit einer einzigen Rübe gewonnen hatte, beneidete die er ihn, und grübelt, wie er ihm sogar so viel Glück bekommen kann. Aber er würde mit größerer Umsicht Dinge tun, nahm er Gold und Pferde und brachte sie zu dem König, überzeugt von einem viel größeren Geschenk als Gegenleistung erhalten. Wenn sein Bruder so viel zu einer Rübe bekommen hatte, was würde ihn für die schönen Dinge nicht berühren! Der König nahm das Geschenk und sagte, dass im Gegenzug sie ihn nicht mehr selten und wertvoll als die große Rübe geben könnte. So ist der reiche Mann Rübe seines Bruders auf den fahrenden Zug mußte und nach Hause nehmen. Und hier ist er wusste nicht, auf wen seine Wut und seinen Ärger Luft zu machen, bis schlechte Gedanken zu ihm kam und er beschloss, seinen Bruder zu töten. Er stellte Mörder, die auf der Lauer zu liegen waren, und ging dann zu seinem Bruder und sagte -Caro Bruder, ich weiß von einem verborgenen Schatz, werden wir zusammen und dividiamocelo-. Am anderen mochte er die Idee, und begleitete ihn ohne Verdacht. Aber als sie gingen hinaus fiel die Mörder auf ihn, banden ihn und wollte ihn von einem Baum hängen. Auf dass, während ein Lied klang aus der Ferne und ein scalpitio, so dass sie, erschrocken, ficcarono hastig ihre Gefangenen in der Tasche, die auf einem Baumzweig gehisst und floh. Stattdessen bekam er dort beschäftigt, bis es geschafft, den Sack durchstechen und den Kopf löschte. Aber der Reisende war nichts anderes als ein junger Schüler, der in den Wald ritt fröhlich sein Lied zu singen. Als der Mann im Baum sieht, dass jemand unten vorging, rief: -Gesundheit, die früh -. Der Student sah sich um, ohne zu wissen, woher die Stimme kam, und sagte schließlich: -Wer ruft mich -. Und er sprach von der Spitze des Baumes: -Alza Augen! Sie sind hier in vieler Weisheit; in kurzer Zeit habe ich gelernt, diese Dinge, im Vergleich dazu alle Schulen sind ein Scherz; in einem wenig ‚Ich habe alles gelernt, und dann kommen und ich werde als andere Menschen klüger sein. Ich verstehe die Sterne und die Himmelszeichen, das Auslaufen des Windes, der Sand des Meeres, die Behandlung von Krankheiten, die Eigenschaften der Kräuter, Vögel und Steinen. Wenn Sie auch hier waren, würden Sie Wunder, ist diese Tasche! -. Als er dies hörte, war der Schüler erstaunt und sagte -Benedetta die Zeit, als ich dich traf! Ich konnte nicht den Sack für eine Weile ‚eingeben? -. Aber was oben antwortete, als ob unfreiwillig -Paying und beten Ich werde dich ein wenig kommen lassen, aber man muss eine Stunde warten: Es ist immer noch ein Stück, dass ich Lern- haben. Nach wartete eine Weile‘, wurde der Schüler gelangweilt und bat ihn, ihn in dem Sack zu lassen: sein Wissensdurst zu groß war. Also hat er die oben wurde Kapitulation gab vor und sagte: -Warum kann ich aus dem Haus des Wissens aussteigen müssen Sie das Seil lösen eine Menge zu kommen, dann werden Sie du- eingeben. So ist der Schüler im Stich lassen, der Sack ungebunden, ihn frei, und dann rief -Jetzt mich in Eile auf - und er wollte in den Sack Stehen bekommen. -ALT - sagte die andere-so falsch - Sie nimmt ihn am Kopf, sie setzte in der Tasche mit den Beinen nach oben und band ihn mit einem Seil, auf die Schüler der Weisheit gehoben, was er in der Luft baumelt ; Er sagte dann: -Wie geht, Kamerad? Hier fühlt man sich schon kommen Weisheit: Es ist eine großartige Erfahrung. Es ist ruhig dort, bis Sie mehr furbo- werden. Dann bestieg er sein Pferd und ging Schüler.
Die Bienenkönigin	590	554	Italian	Zwei Prinzipien gingen sie auf der Suche nach Abenteuer und schließlich führen zu einem Teufels und ausschweifendes Leben, so, nie wieder nach Hause. Der jüngste, der den Dumm genannt wurde, ging der Brüder auf der Suche, aber wenn er sie gefunden, sie machte sich lustig über ihn, weil er mit seiner Dummheit, wollte er seinen Weg in der Welt machen, während sie uns nicht, obwohl sie gelungen war, viel vorsichtiger. Sie machten sich alle drei zusammen und kam zu einer Ameise. Die beiden großen wollte es in die Luft werfen, die Ameisen gehen um Angst zu sehen, und die Eier nehmen. Aber die Simpleton sagte -Lasciatele in Frieden die lebendigen Wesen, das kann ich nicht, dass disturbiate- stehen. Sie gingen weiter und kamen zu einem See, wo viele, viele Enten schwimmen. Die beiden Brüder wollten ein paar fangen sie Braten zu machen, aber der Dummling sagte wieder -Lasciatele diese Tiere in Frieden, ich will nicht, dass uccidiate- tolerieren. Schließlich kamen sie zu einem Bienenstock, wo es so viel Honig auf dem Stamm fallen gelassen. Die beiden in Brand zu setzen Baum wollte die Bienen und den Honig zu ersticken. Aber der Dummling ging sie zurück zu halten sagen weg: -Let allein jene Tiere, ich will nicht, dass bruciate- tolerieren. Die drei Brüder kamen zu einem Schloss in den Ställen nur die steinernen Pferde waren und nicht gesehen oder gehört werden. Durch alle Räume, bis sie mit drei Schleusen zu einer Tür kamen; sondern in der Mitte der Tür eine kleine Öffnung, durch die man in dem Raum sehen konnte. Sie sahen einen kleinen grauen Mann sitzt an einem Tisch. Sie nannten ihn, einmal, zweimal, aber er wollte nicht hören. Schließlich rief sie zum dritten Mal, dann stand er auf und verließ den Raum. Ohne ein Wort zu sprechen führte er sich zu einem reich gedeckten Tisch, und wenn sie gegessen und getrunken hatten, gab er jeder von ihnen ein Schlafzimmer. Am nächsten Morgen kam der Mann auf den ältesten, winkte mit dem Kopf und brachte ihn in eine Tafel, auf der die drei Unternehmen geschrieben wurden, die die Burg nehmen musste zu befreien. Die erste war: im Wald, unter dem Moos, Sie für tausend Perlen Prinzessin suchen hatten; aber wenn der Sonnenuntergang war ein fehlender, derjenige, der das Aussehen hatte zu Stein. Der Major ging und versuchte, den ganzen Tag, aber bei Sonnenuntergang, hatte er erst hundert gefunden; Er wurde auf dem Grabstein sagt, und er wurde in Stein verwandelt. Am nächsten Tag war der zweite Bruder das Abenteuer tastete; aber er war mehr Glück als die ersten, in der Tat fand zweihundert Perlen und wurde in Stein verwandelt. Schließlich war es die Wende des Simpleton; Er begann unter dem Moos zu suchen, aber es war so schwer, die Perlen zu finden, und es so lange gedauert hat! Er setzte sich auf einen Stein und begann zu weinen. Als sie dort stand kam der König der Ameisen, die er einmal sein Leben gerettet hatte. Mit fünftausend Ameisen, und es dauerte nicht lange, bevor die kleinen Insekten hatten alle Perlen gefunden und sie in einem Haufen. Die zweite Aufgabe vom See der Schlüssel zum ausgraben war, dass das Schlafzimmer der Prinzessin geöffnet Wenn Simpleton zum See kam, die Enten, die er gerettet hatte, kam Schwimmen und tauchte und den Schlüssel aus dem Boden gebracht. Die dritte Aufgabe aber war die schwierigste der drei Schlaf Prinzessinnen hatte die jüngste und schönste zu wählen. Sie waren genau gleich, und zwar nicht nur in unterschied, dass die Haupt ein Stück Zucker gegessen hatte, das zweite ein bisschen ‚von Sirup, und der jüngste einen Löffel Honig. Er hatte den Atem sie zugeben, der den Honig gegessen hatte. Aber das kam die Bienenkönigin, dass die Dumm vor dem Feuer geschützt war; Er versuchte den Mund von allen dreien, und schließlich gestoppt auf der einen, der Honig gegessen hatte, so der Prinz die richtige erkannt. Dann wurde der Bann gebrochen, alles wurde aus dem Schlaf entlassen und nahm den Stein seine menschliche Gestalt wiedererlangt. Die Dumm heiratete die jüngste und schönste Prinzessin, und wurde König nach dem Tod ihres Vaters. Die Brüder, anstatt die beiden anderen Mädchen verheiratet.
Der weise Elsa	320	1450	Italian	Ein Mann hatte eine Tochter, die kluge Else genannt wurde. Als er aufwuchs, sagte der Vater: „Wir haben zu ihrem Mann zu geben.“ - „Ja“, sagte er, die Mutter, „so lange, wie jemand den Wunsch.“ Schließlich kam er aus der Ferne ein gewisser Gianni und fragten seine Frau, aber unter der Bedingung, dass der weise Elsa war sehr vernünftig. „Oh“, sagte sie der Vater, „für Gehirne hat!“ Und die Mutter sagte: „Oh, sehen der Wind auf die Straße kommen und die Fliegen husten hören.“ - „Ja“, sagte sie Hans, „wenn es zu nicht vorsichtig ist, werde ich sie nicht.“ Am Tisch, nach dem Essen, sagte die Mutter, „Else, geht in den Keller ein Bier zu bekommen.“ Sie nahm den Krug von der Wand, ging er in den Keller und auf der Straße, rüttelte den Deckel nicht zu langweilen. Als er im Keller war, nahm sie den Stuhl und legte sie vor dem Lauf, nicht nach hinten zu beugen und Verletzungsgefahr ist, buscandosi unerwartete Schwierigkeiten. Dann legte er den Krug und öffnete den Hahn, und während das Bier floss, wollte nicht untätig Augen lassen, an der Wand sah; Er sah von einer Seite zur anderen und schließlich erblickte, nur über dem Kopf, eine Spitzhacke, dass die Arbeiter versehentlich dort zurückgelassen hatten. Dann begann kluge Else an zu weinen und sagte: „Wenn ich Hans heiraten, und wir haben ein Kind und es wird groß, wir haben es hier senden Bier zu ziehen, die pickaxe könnte auf den Kopf fallen und es töten“ So stand er da wie verrückt auf die bevorstehende Katastrophe zu weinen. Im Obergeschoss, wartet auf das Bier, aber der weise Elsa kam nie. Dann sagte die Mutter zu dem Diener: „Es sollte‚sein in den Keller und sieht, was sonst.“ Die Magd ging hin und fand sie vor dem Fass sitzt weinen laut. „Elsa, warum weinst du?“ Er fragte den Diener. „Ach“, antwortete er: „Ich sollte nicht weinen? Wenn ich Hans heiraten, und wir haben ein Kind, und es wird groß, wir haben es hier senden Bier zu ziehen, vielleicht, dass pickaxe auf den Kopf fallen und ihn zu töten.“ Der Diener sagte: „klug ist unser Elsa!“ Er setzte sich neben sie und begann sogar über das Unglück zu weinen. Nach einer Weile ‚weil das Mädchen nicht zurück, und vor Durst hatte, sagte der Mann zu seinem Diener,„Go‘in den Keller und sieht, was Else und die Magd.“ Der Junge tat so, und hier ist die kluge Else und die Magd sitzen zusammen weinen. Und er fragte: „Warum weinst du?“ - „Ach“, sagte Elsa, „sollte ich nicht weinen, wenn ich heiraten Hans, und wir haben ein Kind, und es wächst groß, wir es Bier zapfen hier senden, könnte der Picke auf den Kopf fallen und es töten?“. Und der Knecht sprach: „clever ist unser Elsa!“ Er setzte sich neben sie, begann er heult. Vor allem wartet auf ihn, aber zu sehen, dass nie gekommen, sagte der Mann zu seiner Frau: „Es sollte‚sein in den Keller und sieht, was sonst.“ Die Frau stieg aus, er alle drei von ihnen fanden sich zu beschweren und fragte, warum. Dann Elsa sagte ihr auch, dass, natürlich, seine Zukunft Kind durch die Pick getötet werden würde, nur war groß und Bier ziehen mußten, und die Pick fällt. Dann sagte die Mutter: „Aber es ist klug unsere Elsa!“ Er setzte sich und weinte mit ihnen. Im Obergeschoss, wartete der Mann eine kleine Weile, aber als seine Frau nicht zurückkommen und er würde immer durstig sein, sagte er: „Ich werde gleich in den Keller gehen und sehen, was sonst“ Aber als kam er in dem Keller und sah sie alle in Tränen, nebeneinander, und er hörte, wie die Ursache, nämlich, dass es die Schuld des Kindes war, der ein Tag Elsa vielleicht in der Welt gebracht würde und dass er von der Picke getötet werden könnte, wenn er setzte sich unter Bier direkt im Moment zu ziehen, wenn die Axt fiel, sagte dann: „Aber es ist klug unsere Elsa!“ Er setzte sich und begann, mit anderen zu weinen. Oben wurde der Freund für eine Weile allein gelassen ‚; Dann wird, wie niemand zurück kam, dachte er: „Ich warte unten würde, man selbst zu erhalten, um zu sehen, was sie tun.“ Als er kam, fand er sich alle fünf saß weinend und als die andere zu jedem besser zu klagen, als zu ihrem Mitgefühl. „Was das Unglück passiert ist?“ fragte er. „Ach, lieber John“, sagte Elsa „, wenn wir ein Baby heiraten und haben, und groß wird und wir es hier senden Bier zu ziehen, dann ist die pickaxe, die auf dem Kopf und spaccargliela kann geblieben ist dort cadergli: und wir sollten nicht weinen? " - ‚Well‘ „sagte John,“ und deine Weisheit ist genug für mich, weil du so vernünftig sind, nehme ich eine Frau ". Er nahm ihre Hand, führte ihn nach oben und sposò.Dopo einige Zeit Gianni sagte: „Meine Frau, ich werde zur Arbeit ein wenig verdienen‘, ist Sie in das Feld und schneiden das Getreide, dass wir nicht verpassen Brot. " - "Ja, mein lieber John", sagte Elsa, "werde ich." Als Hans fort war, kochte sie sich einen guten Eintopf, und nahm in das Lager ihr. Als ich ankam, sagte er zu sich selbst ‚:„Was kann ich tun, bevor ich ernten oder gut essen?‘, Wird esse ich zuerst." So begann sie seine Suppe zu essen, und als sie satt, sagte sie sich: „Was kann ich tun, bevor ich ernten oder gut schlafen‚, bevor ich schlafen“ Er lag in dem Mais und schlief ein. Gianni war zu Hause für eine ganze Weile, und Else kam nicht zurück; dann sagte er: „Was ist mein klug so wollte Arbeit hat, die nicht einmal zu essen nach Hause kommt!“ Aber wie Elsa nie und Verdunkelung zurückkehrte, Hans hinaus, um zu sehen, wie viel Mais sie geschnitten hatte; aber er hat nichts behauptet, schlafend, weitläufige Ernte. Dann Hans eilte nach Hause mit kleinen Glocken ein Netzwerk, um die Vögel zu nehmen und warf es über sie, dass sie aufwachen würde. Dann ging er nach Hause, schloss die Tür und setzte sich in seinem Stuhl. Schließlich, spät in der Nacht, kluge Else erwachte; und als er aufstand es war um sie, der Klang der Glocken, die bei jedem Schritt klirrten. Er war alarmiert, sie hat Zweifel, ob sie wirklich kluge Else und sagte: „Bin ich oder bin ich nicht?“ Aber er wusste nicht, was zu machen beantworten, sie für eine Weile stand ‚; Schließlich dachte er, „ich nach Hause gehe zu fragen, ob ich oder nicht, ist es sicher zu wissen.“ Er lief zur Tür, aber sie war verschlossen; dann klopfte er an dem Fenster ruft: „Hans, Else ist?“ - „Ja“, antwortete er John, „hier ist.“ Sie war schockiert und sagte: „Ach, Herr, dann ist es nicht ich“ Und sie ging zu einer anderen Tür, aber Anhörung der klirrenden Glocken, würden die Leute nicht öffnen. So ist er ein bisschen herum ging ‚überall; dann floh er aus dem Dorf.
Clever Grethel	729	1741	Italian	Es war einmal ein Koch namens Grethel, die Schuhe mit roten Absätzen trug; und wenn Sie sie setzen, wandte er sich hin und her, glücklich und dachte: „Du bist so ein schönes Mädchen“ Und wenn er nach Hause kam, trank zur Freude einen Schluck Wein, und da Wein macht hungrig, schmeckte das Beste, was sie kochte, bis sie zufrieden war und sagte: -Ein Koch muss wissen, was sie seine Gerichte schmecken ! -. Nun geschah es, wenn der Chef sagte, -Ghita, heute Abend zu Gast ist, bereitet zwei schöne polli-. -Es wird getan werden, sagte Gönner-Ghita. Sie tötete die Hühner, gebrüht sie, rupfte sie, steckte sie am Spieß, und gegen Abend setzte sie in Brand zu braten. Die Hühner begannen zu bräunen, und waren fast fertig, aber der Wirt kam nicht. Dann rief Gretel zu seinem Meister aus -Wenn der Gast nicht kommt, ich habe die Hühner aus dem Feuer zu entfernen; aber es ist schade, nicht direkt gegessen, wenn sie gut sugosi- ist. Der Meister sagte: -Andrò den Gast CORSA- zu nennen. Wenn der Herr den Rücken gekehrt hatte, legte Gretel den Spieß mit den Hühnern und dachte: „durch das Feuer so lange Stehen ist heiß und durstig, wer weiß, wann der Zwischenzeit springe ich in den Keller einen Drink zu nehmen!“. Er lief nach unten, setzen Sie einen Krug, sagte -Gute Pro macht Sie, Ghita - und nahm einen großen Schluck. -Ein Getränk zieht das andere-er Mehr und keine gute interrompersi.- Dann ging er in die Küche zurück, legte die Hühner auf dem Feuer, und salbte sie mit Butter und fuhr fröhlich den Spieß. Aber der Braten so gut roch, Gretel dachte: „Etwas falsch sein könnte, ich habe es zu versuchen!“. Er leckte sich die Finger und sagte: -Wie gut sind die Hühner! Es ist eine Schande, nicht direkt gegessen! -. Er lief zum Fenster, um zu sehen, ob der Master und der Gast angekommen, sehen aber niemand; ging an die Vögel zurück und dachte: „Dieser Flügel brennt, Sie besser essen würde“ So schneidet er es und aß es im Geschmack; Als er fertig war, dachte er: „Ich muss auch die anderen verschwinden, sonst der Vermieter wird sich bewusst, dass etwas fehlt!“. Nachdem die beiden Flügel zu essen, sah er ihr Meister, aber habe ihn nicht gesehen. „Wer weiß“, erinnerte sie sich, „vielleicht sind gar nicht und ich ging woanders zu essen.“ Dann sagte er: -Animo, Ghita, fröhlich ist, ein Sie haben bereits damit begonnen, ein anderes Getränk beviti und beenden es; ? - wenn es dir Frieden gegessen wird, warum alles, was gut Gott verschwenden. Er lief in den Keller wieder, nahm einen enormen Getränk und aß glücklich Huhn. Als er geschluckt hatte, noch war ihr Meister nicht gekommen, Grethel auch am anderen Huhn sah und sagte, -Muss einander Gesellschaft zu leisten, wo man das andere sein muss; was paßt zu dem einen, es ist gut zu einem anderen; Ich denke, wenn ich einen Schluck trinken wird mich nicht machen bad-. So nahm sie noch einen herzhaften Schluck, und schickte das zweite Huhn rejoin die erste. Genau in diesem Moment, während er aß, kam er schnell Meister und sagte -Svelta, Ghita, der Gast wird sich directions.- -Ja, Master, fertig jetzt - Ghita geantwortet. Inzwischen ging der Meister zu sehen, ob der Tisch gedeckt war, nahm das große Messer, um die Hühner zu schnitzen, und begann, es zu schärfen. , Dass der Gast kam und klopfte höflich an der Tür. Gretel lief, um zu sehen, wer es war; den Host zu sehen, legte er einen Finger an die Lippen und sagte, -Shut up! Halt den Mund! Flieht schnell, und wehe dir, wenn mein Herr erwischt Sie Wenn er dich zum Abendessen eingeladen, es ist nur, weil er wird Ihre beiden Ohren abzuschneiden. Hören Sie, wie er das Messer schärfen! -. Der Gast den Lärm gehört und die Treppe so schnell eilte hinunter, wie er konnte. Ghita, ohne Zeit zu verlieren, er ihren Meister lief schreiend und sagte -Bell'ospite Sie eingeladen! -. -Warum, Ghita, meinst du? - -nicht -Si- sagte sie hatte es von der Servierplatte nehmen die beiden Hühner, dass ich an den Tisch und lief zu bringen via.- -Was Wege ging - er rief der Meister beklagte die feinen Hühner. -Wenn dest hatte ich eine links, würde ich etwas zu essen gewesen - er ihn zu Haltestelle, aber der Gast gab vor, nicht zu hören. Dann lief er ihn mit dem Messer noch in der Hand ruft: -Ein nur! ein - was bedeutet, dass der Gast der am wenigsten ein Huhn verlassen würde und sie weg nicht sowohl den Gast nehmen, aber er dachte an eines seiner Ohren zu verlassen, und lief weg, als ob er das Feuer auf den Fersen hatte, sie zu ergreifen, um nach Hause beide.
Die Wahl der Braut	1475	1452	Italian	Es war einmal ein junger Hirte, der glücklich verheiratet würde, und wusste, dass drei Schwestern, eine schöner als die andere, so dass die Wahl war schwierig, und er konnte sich nicht entscheiden, wer bevorzugt. Dann fragte er Rat seiner Mutter, die sagte -Invitale alle drei, bot ihnen Käse und sieht aus wie tagliano-. Und das tat er auch; aber die erste geschluckt er den Käse mit der Rinde; der zweite Schnitt von der Kruste in großer Eile, so Fury, die den Käse angegriffen links und werfen sie alle zusammen; Der dritte aber hob die Kruste rechts, n, n zu wenig. Der Pastor erzählte alles seiner Mutter, die die terza- sagte -Sposa. Also tat er, und er lebte mit ihr, glücklich und zufrieden.
Die weiße Schlange	159	673	Italian	Es war einmal ein mächtiger und weist König, der jeden Tag, beim Mittagessen, wenn der Tisch abgeräumt wurde und es war niemand da, er war immer noch eine Platte, bedeckt von einem seines treuesten Diener tragen. Nur aß er es, dann geschlossen, und niemand wußte, was drin war. Es war ein Tag, als der Diener, als der König ihm den Pot direkt zu nehmen, konnte die Versuchung nicht widerstehen, ihn in sein Zimmer nahm, öffnete sie und in einem weißen Schlange gefunden. Denn weil er ein solches Verlangen zu essen, als Topf war, zurückhalten sie ein Stück abgeschnitten und aß es. Aber gerade berührte er sie mit seiner Zunge, hörte er deutlich, was Sie Spatzen und andere Vögel am Fenster wurden sagen und erkannte, wie er verstanden die Sprache der animali.Ora, dass die Königin eine seiner schönsten Ringe verloren ging an diesem Tag passiert ist, und Verdacht fiel auf diesem Diener. Der König schalte ihn hart und drohte, ihn als Verbrecher zu verurteilen, wenn sie von diesem Tag er nicht die Missetäter gezeigt hat. Und war der Diener erschrocken und wusste nicht, was zu tun ist. Restless, ging er in den Hof hinunter: dort, in der Nähe eines Baches, die Enten ruhig ruhten und taten ihr Vertrauen. Er wurde mit einem bewegt, der sagte: „Was ich habe, Gewicht auf dem Bauch In meiner Eile ich einen Ring verschluckt, die unter der Königin Fenster war“ Unmittelbar der Knecht packte sie am Hals, trug sie zum Koch und sagte: „Tötet vor diesem, es ist gut genährt“ Der Koch schneidet ihren Hals, und als er im Magen sbuzzata Ring Königin gefunden. Der Diener brachte ihn dem König, dass er sehr froh war, und wollte seinen Fehler sagte reparieren, „Fragen Sie, was Sie wollen, und‚die Gebühren, die sie vor Gericht wollen.“Aber der Diener schlug alles, und nur für ein Pferd gefragt und Geld für die Reise, weil, wollte die Welt reisen. So ging er zu Pferd und kam zu einem Teich, in dem drei Fische im Schilf gefangen wurden und Wasser keuchend aus und beschwerte sich so elend sterben zu müssen. Er verstand ihre Worte und hatte Mitleid, so stieg ab und steckte sie in Wasser. Dann rief der Fisch: „Wir werden erinnern, und wir werden Sie belohnen.“ Er fuhr fort, und bald hörte, zu seinen Füßen, ein König der Ameisen sagte: „Wenn der Mann mit seinem Tiere lief weg ich trampele so viele Ameisen!“ Er blickte nach unten und sah, dass sein Pferd in einem Ameisenhaufen getreten war, schwenkte dann seinen Weg und der König der Ameisen rief: „Wir erinnern und wir werden Sie belohnen“ Er ging auf und kam zu einem Wald; Jenseits von zwei Raben, Vater und Mutter, warf ihre Jungen aus dem Nest und sagte: „Du alt genug sind, auf eigene Faust zu trainieren, können wir nicht mehr sfamarvi.“ Die Kinder wurden auf dem Boden liegen, flattern ihre kleinen Flügel und rief: „! Wie können wir uns halten allein wissen wir nicht, das Essen fliegen procacciarci Wir hungern gezwungen sind“ Er fiel zu Boden, tötete das Pferd mit seinem Schwert und gab es als Nahrung für kleine Krähen. Sie alle sprangen über, zufrieden waren und sagte: „Wir werden erinnern, und wir werden Sie belohnen“ Jetzt ging er zu Fuß, zu Fuß zu Fuß, kam er zu einer großen Stadt. Ein Mann auf einem Pferd sagte, dass derjenige, der Ehemann der jungen Prinzessin sein wollte, musste eine Aufgabe erledigen, dass sie vergeben hätte; aber wenn sie sich verpflichtet, ihn nicht zu Ende geführt, verlor er sein Leben. Niemand wollte sich vorzustellen, denn viele hatten uns schon das Leben setzen. Der junge Mann dachte: „Was habe ich verlieren Lassen Sie uns versuchen?“ So ging er vor dem König und seine Tochter, und kündigte sich als pretendente.Allora ihn durch das Meer geführt; Sie warfen einen Ring ins Wasser und ließ ihn wieder zurück zu bekommen. Das sagte auch, dass, wenn er ohne den Ring an die Oberfläche getaucht und zurück, so würden sie sich wieder, ihn zu töten geworfen haben. Dann wurde er in Ruhe gelassen, und während am Ufer liegt und dachte, was es kann, den Ring nehmen tun, sah er die drei Fische nähern, dass er aus den Fässern gezogen hatte und ins Wasser zurück. Die Mitte hatte eine Schale in dem Mund, das er am Fuß der jungen am Ufer gelegt; und als er es öffnete, fand er uns in den Ring. Voller Freude trug ihn zum König und bat seine Tochter in der Ehe. Aber dies, als er hörte, dass er nicht ein Prinz, wollte es nicht. Er ging in den Garten hinaus, stürzte zehn Säcke mit Hirse Gras und sagte: „Es wird es morgen früh abholen, bevor die Sonne aufgeht, und verpassen Sie nicht einmal einen Fleck“ Der junge Mann würde nicht um die Aufgabe abzuschließen fähig sein, wenn das treue Tier ihm nicht geholfen hat. In der Nacht war der König der Ameisen und mit seinen Tausenden und Abertausende von Ameisen alle der Meilen gesammelt, ich in Säcke gestapelt und vor dem Aufstieg der Morgensonne, fertig war die Arbeit ohne so viel wie ein Korn verloren war. Als die Prinzessin in den Garten kam und sah alle diese, verwunderte er sich und sagte: „Obwohl er diese Aufgabe gut erfüllt hat, und ist jung und schön, ihn nicht heiraten, wenn er mich zum ersten Mal einen Apfel vom Baum des Lebens gebracht hat.“ Aber die Krähen, die aus dem Nest geworfen worden war und dass er genährt hatte, war erwachsen geworden und hatte gehört, was er die Prinzessin wollte. Sie fliegen weg und bald einer von ihnen kamen wieder einen Apfel im Schnabel und ließ es in den Händen der Jugend. Als sie sich zur Prinzessin nahmen sie nahm es mit Freude und wurde seine Braut. Nach dem Tod des alten Königs, erbte der Prinz die Krone.
die Spitze	1837	779	Italian	In den Zeiten, in denen auf dieser Erde Boden noch Gott wandelte war es heute fruchtbar: dann die Ohren nicht fünfzig oder sechzig Körner nicht geben, aber vier oder fünfhundert, weil alle die Schaft eine Spitze war, und die Körner von oben nach unten auf den Boden wuchsen. Aber so sind die Männer in Hülle und Fülle vergessen, dass dieser Segen für sie von Gott kommt und gleichgültig geworden und kein Gewissen. Einen Tag eine Frau ging vorbei an einem Maisfeld, als sein Sohn, der bei ihr war, er in einer Pfütze fiel und beschmutzte ihr Kleid. Dann nahm die Mutter eine Handvoll Ohren und verwendet sie zu reinigen. Unser Herr, der auch durch, sah vorging, dass er wütend und sagte: „Von nun an, Stamm der Weizen keinen Stiel hat, da die Menschen nicht die Gaben des Himmels verdienen.“ Die Leute, die dort herum waren, diese Worte auf die Knie fiel zu hören, und bat ihn, ein wenig ‚Bohnen auf dem Stamm zu verlassen, denn selbst wenn Männer sie nicht verdient hat, zumindest die Hühner, die unschuldig waren, würde sterben nicht an Hunger . Der Herr, das Elend voraussah, die sie verurteilt haben würde, nachgegeben und ihr Gebet erhört: so das Ohr wuchs nur auf der Spitze des Stengels, wie wir sie heute sehen.
Die weiße und die schwarze Braut	1282	403	Italian	Einen Tag eine Frau ging auf die Felder zu schneiden Heu mit seiner Tochter und Stieftochter. Er ging ihnen die guten Herren, sah aus wie ein Bettler zu treffen, und fragte: -Wo ist die Straße zum Dorf -. ! -Cercatevela allein - sagte die Mutter und die Tochter hinzugefügt: -Wenn Sie haben Angst, es nicht zu finden, einen Führer nehmen -. Aber die Tochter sagte: -Haben Sie bringen mich, armer Mann, mit mir kommen. Dann war Gott zornig mit der Mutter und Tochter, und drehte ihnen den Rücken zu und wünschte, wie die Nacht so schwarz worden und hässlich wie die Nacht. Mit der armen Tochter, aber er war gnädig, folgte sie, und als sie das Dorf näherten, segnete sie und sagte: -Wählen drei Dinge, und ich werde concederò-. Da sprach das Mädchen, -Desidero als Sonnen schön geworden. Und sofort war sie weiß und schön wie am ersten Tag. -Dann ich eine Handtasche möchten, dass die gut nicht leer mai.- ist Herr gab auch ihre Handtasche, aber sie sagte: -Nicht die besser vergessen, meine Tochter -. Sie sagte: -wie dritten ich wünsche nach meinem Tod in dem Himmel zu gehen. Es wurde auch versprochen, dass, und Gott wandte sich ab. Wenn die Stiefmutter zu Hause mit ihrer Tochter und sehen kam, dass sie hässlich und beide gedreht, wie Kohle schwarz, während die Tochter weiß und schön war, erhöhte Bosheit in seinem Herzen, und dachte an nichts anderes, als sie zu tun schlecht. Aber ihre Stieftochter hatte einen Bruder namens Reginald; Sie liebte ihn sehr und erzählte ihm alles, was geschehen war. Einen Tag Reginer sagte -Cara Schwester, ich will ein Porträt machen, immer vor Augen haben; weil meine Liebe zu dir ist so groß, dass ich immer guardarti-. Das Mädchen antwortete -Vorausgesetzt, Sie zeigen es nicht No-. Also hat er seine Schwester gemalt hatte und hängte es in der Burg des Königs in seinem Zimmer war es sein Kutscher. Und jeden Tag blieb er vor dem Bild, und dankte Gott für das Glück seiner lieben Schwester. Der König, dem er diente, hatte gerade seine Frau verloren; und sie war so schön, dass man nicht eine andere, dass es war das gleiche, und der König war sehr beunruhigt finden konnten. Inzwischen hatten die Hofbediensteten bemerkt, dass der Kutscher stand täglich vor dem schönen Bilde, waren sie von ihm zum König eifersüchtig. Diese, die er für das Porträt und Säge gefragt, die zu seiner toten Frau sah hinüber, es war noch schöner, so, verliebte sich unsterblich in. Er bat den Fahrer, der er war, und als er sagte, dass es seine Schwester war, entschied der König niemand außer ihrer Hochzeit zu nehmen. Sie gab ihm einen Wagen und Pferde und herrlichen goldenen Gewändern, und schickte ihn seine Braut zu nehmen. Als Reginald mit der Nachricht kam, war die Schwester glücklich; das schwarze Mädchen, ging jedoch mit Eifersucht auf Raubzug und sagte zu seiner Mutter: -Ein alle Glieder dienen, wenn man nicht so viel Glück Procure -. Dann wird die alte Frau sagte: -Er ‚die leise, dass Sie procurerò-. Und mit seinen Zaubereien trüben Augen auf den Kutscher, der halb blind geworden, und seine Ohren auf dem weißen Mädchen, das fast taub geworden. Dann stiegen sie in den Wagen, zuerst die Braut in ihrem edlen königlichen Kleidern, dann die Schritt-Mutter mit ihrer Tochter; Reginaldo und setzte sich auf die Box zu fahren. Wenn sie eine Strecke gegangen war, rief der Fahrer und -Dolce, meine Schwester lieber gut der Umhang, der regen kann nicht nass dich, daß der Wind Staub, als König t'accoglierà, sehen Sie alle schön! -Der Braut fragte: -Was ist mein lieber Bruder -?. -Ah- sagte die alten gesagt, dass Sie das Kleid von Gold ausziehen sollen und geben Sie es zu Ihrem sorella.- Dann nimmt sie es ab und reichte es das schwarze Mädchen, das es im Austausch für einen hässlichen grauen Mantel gab. Sie gingen auf, und nach einer Weile‘, der Bruder rief wieder-und Dolce, meine Schwester lieber gut der Umhang, der regen kann nicht nass dich, daß der Wind Staub, als König t'accoglierà, sehen Sie alle schön! -Der Braut fragte: -Was ist mein lieber Bruder - -Ah- sagte der alte, so dass Sie die Goldkappe bekommen sollten und geben Sie es zu Ihrem sorella.- und sie nahm die Kapuze ab und gab sie zu schwarzen Mädchen und stand? unbedeckten Kopf. Sie gingen auf, und nach einer Weile‘, wieder der Bruder rief und -Dolce, meine Schwester lieber gut der Umhang, der regen kann nicht nass ich, daß der Wind Staub, als König t'accoglierà, alle schön sehen Sie! - die Braut fragte: -Was mein lieber Bruder ist -?. -Ah- sagte der alte -ti sagte Ihr Wagen sie über einen tiefen Fluss vorbeikamen In diesem Moment zu achten ist, und wie die Braut zu schauen stand auf, um die beiden andere schob sie, so dass sie ins Wasser fiel. Er ging auf den Boden, und zur gleichen Zeit kam auf einem weißen Ente Schnee, der den Fluss schwimmt hinunter. Der Bruder hatte nichts bemerkt, und eine Weiterfahrt bis sie das Gericht erreicht. Dann nahm der König das schwarze Mädchen, als ob sie seine Schwester waren, und dachte, dass es wirklich, weil seine Augen trübe waren, aber er sah das Glitzern von Gold-Roben. Wenn Sie die grenzenlose Hässlichkeit sie sah, der seine Braut geglaubt, flog der König in Wut und befahl dem Kutscher in eine Grube voller Vipern und Schlangen geworfen werden. Aber die alte Hexe so gut kannte und täuscht den König mit seinen Gliedern, er mit der Mutter und Tochter gehalten, würde er schließlich findet erträglich und sie wirklich verheiratet. Ein Abend, als die schwarze Braut auf den Knien des Königs saß eine weiße Ente in die Küche kam, Schwimmen bis den Abflusses, und sagte zu dem Küchenjungen -Soon, das Feuer anzünden. Neben es ich will es trocken und sehr gut aufwärmen -Die Küche Junge gehorchte und ein Feuer im Kamin angezündet!; dann kam die Ente und setzte ihn nach unten, und schüttelte sich und mit seinem Schnabel ihre Federn geglättet. Als sie ruhen stand dort, fragte -Reginaldo, was macht er -Die Küche Junge antwortete:?! -E ‚in der Grube der Qual und mit Schlangen -L'anitra wieder gefragt: -Was die schwarze Hexe tut -Der Küchenjunge er sagte: -In den Armen seiner Majestät, die Wärme, die er ist ‚, sagte die Ente: Oh Gott, erbarme dich meiner -und ging von der Spüle zu schwimmen!. Am nächsten Abend kehrte er zurück und machte die gleichen Fragen, und tat dies der dritte Abend. Die Küche Junge konnte es nicht ertragen, und ging zum König und erzählte ihm alles. Am nächsten Abend ging der König in die Küche, und wenn die Ente den Kopf im Waschbecken eingeführt, nahm sein Schwert und schneidet seinen Hals. Und sofort wurde die Ente das schönste Mädchen in der Welt, und es war sehr ähnlich das Porträt, dass sein Bruder gemalt hatte. Der König war voller Freude, und als sie es ziemlich nass stand, ließ er herrlich Als sie die Kleidung getragen hatte, sagte ihm, wie er in den Fluss fiel; und vor allem, sie bat ihn, seinen Bruder aus der Schlangengrube zu befreien. Nachdem er sein Gebet hörte, ging der König in das Zimmer, in dem die alte Hexe und fragte: -Was verdient derjenige, der die Dinge so tut und so - und erzählte ihr, was geschehen war. Sie war geblendet, Sie merken nichts davon und sagte -Merita nackt und in einem Fass mit Nägeln ausgekleidet setzen abgestreift werden; und der Lauf klebt ein Pferd, das Drag dappertutto-. Das war also sie angetan und ihre schwarze Tochter. Aber der König heiratete die schöne Jungfrau, und belohnte den treuen Bruder mit Reichtum und Ehren.
Die Braut des Hasen	627	311	Italian	Es war einmal eine Frau, die eine Tochter und einen schönen Kohl hatte. Darauf kam ein Kaninchen und aßen alle Kohlarten auf. Da sagte die Frau zu ihrer Tochter: -Es ‚im Garten, und die leprotto- verjagen. Das Mädchen sagte zu dem Hasen: -Via, Straße, Kaninchen, nicht essen alle den Kohl -. Der Hase sagte, -Komm, Mädchen, sitzen auf meinem Schwanz und gehen in meinem casetta-. Das Mädchen wollte nicht. Am nächsten Tag das Kaninchen kam der Kohl zu essen, und die Frau sagte zu ihrer Tochter: -Es ‚Garten und austreibt leprotto-. Das Mädchen sagte zu dem Hasen: -Via, Straße, Kaninchen, nicht essen alle den Kohl -. Der Hase sagte, -Komm, Mädchen, sitzen auf meinem Schwanz und gehen in meinem casetta-. Das Mädchen wollte nicht. Am dritten Tag kam der Hase den Kohl zu essen. Da sagte die Frau zu ihrer Tochter: -Es ‚Garten und austreibt leprotto-. Er sagte das Mädchen -Via, Straße, Kaninchen, nicht essen alle den Kohl! -. Der Hase sagte, -Komm, Mädchen, sitzen auf meinem Schwanz und gehen in meinem casetta-. Das Mädchen saß auf dem Schwanz des Hasen und sie nahm sie in seinem Haus weit weg, und sagte, jetzt Kohl und Hirse bereitet, werde ich Einladungen für die Hochzeit Alben machen. Und alle Gäste kamen zusammen. (Und wer waren sie? Sie werden mir sagen, wie sie gesagt, dass sie alle Hasen waren, die Krähe als Pfarrer diente sie zu heiraten, und der Fuchs für den Schreiber, und der Altar war unter dem Regenbogen.) Aber das Mädchen war traurig denn es war so einsam. Der Hase geht ihr zu sagen: -Öffnen, eröffnen! Eingeladenen sind allegri-. Die Braut sagt nichts und weint. Das Kaninchen ging weg, dann kommt er zurück und sagt: -Öffnen, eröffnen! Gäste waren fame-. Die Braut sagt nichts und weint. Das Kaninchen ging weg, dann kommt er zurück und sagt: -Öffnen, eröffnen! aspettano- Gäste. Die Braut sagt nichts, und das Kaninchen ging weg; aber sie eine Figur aus Stroh, und legt seine Kleider, gibt eine Gießpfanne, die Tür gegenüber dem Topf von Meilen und geht von der Mutter. Der kleine Hase kommt zurück und sagt: -Öffnen, eröffnen! aspettano- Gäste. Er gibt einen Schlag auf die Puppe und fällt das Headset. Dann dachte das Kaninchen, dass die Braut weg ist und es ist alles traurig.
Der Strahl des Hahns	1415	1290	Italian	Es war einmal ein Zauberer, der seine Zaubereien in der Mitte einer großen Menschenmenge durchgeführt. Und er brachte einen Hahn gebracht, die einen schweren Balken angehoben und getragen es, als ob es dich um eine Feder war. Aber es war ein Mädchen, das ein vierblättriges Kleeblatt gefunden hatte und somit so klug worden, dass vor ihnen dort keine Magie war, die nehmen würde; er in der Tat sah, dass der Strahl war nichts anderes als ein Stück Stroh. Dann rief er: -Gente, sehen Sie nicht? E ‚ist ein Strohhalm, es ist nicht ein Strahl ist, der den Schwanz trägt! -. Sofort verschwand der Zauber, und das Volk sah, daß es war, und der Zauberer war schlecht geschlagen. Aber, voller Wut, sagte er sich, -I vendicherò-. Nach einiger Zeit war das Mädchen verheiratet zu sein, und alle gut gekleidet, ging er mit einem großen Umzug in das Dorf zu den Bereichen, in denen die Kirche war. Plötzlich fanden sie sich vor einem sehr geschwollenen Strom, und es gab keine Brücke und keine Planke zu überqueren. Die Braut nahm flink ihre Kleidung zu durchwaten wollte. Aber wie es im Wasser war, ein Mann neben ihr, und es war der Zauberer, rief er spöttisch: Hey, wo haben deine Augen ihm das Wasser zu glauben -?. Dann öffnete ihre Augen und sie sah, die mit ihrer Kleidung in einem blauen Feld Blume Flachs angehoben stand. Sie sahen alle anderen, und fuhr davon mit Spott und Gelächter.
Die alte Frau im Wald	1162	442	Italian	Es war einmal ein armes Knecht Mädchen, das durch einen großen Wald mit seinem Meister; und wenn es in der Mitte gefunden, kamen sie aus dem Dickicht der Räuber und töteten alle, die sie gefunden haben. Da kamen alle sie zusammen, außer dem Mädchen, das hinter einem Baum des Wagens aus und versteckte sich gesprungen war. Als die Räuber hatten mit ihrer Beute verschwunden, kam sie heraus und sah das große Unglück. Dann begann er bitterlich zu weinen und sagte: „armes Mädchen wie ich jetzt tun? Ich weiß nicht, wie der Wald zu bekommen, gibt es keine Häuser, und ich muss sicher verhungern!“. Er ging hier und dort nach einem Weg suchen, konnte sie aber nicht finden. Als es Abend war, setzte er sich unter einen Baum, gab sich Gott und beschlossen, dort zu bleiben und nicht weggehen, egal, was passiert ist. Nach einer Weile‘, war es eine kleine weiße Taube fliegen in seinem Schnabel ein winziger goldenen Schlüssel trägt. Er legt die Hand und sagte: „Siehst du den großen Baum sehen, ist ein kleines Schloss, öffnet es mit dem Schlüssel:?. Es genug Nahrung und nicht mehr Hunger patirai“ Sie ging zu dem Baum, er öffnete es und fand eine kleine Schüssel mit Milch und Weißbrot einzubrechen; so konnte er sich satt essen. Als sie zufrieden war, sagte sie: „Das ist die Zeit, wenn die Hühner zu Hause zu schlafen Ich bin so müde ich in meinem Bett liegen konnte, auch.!.“ Dann wird die Taube im Schnabel ein weiterer Gold-Stick und sagte: „Öffnen der Baum dort, und Sie werden ein Bett finden.“ Sie öffnete es und fand ein schönes weißes Bett, betete zu Gott, ihr in der Nacht zu schützen, legte er sich hin und schlief ein. Am Morgen kam die Taube zum dritten Mal einen kleinen Schlüssel gebracht, und sagte: „Open dass Baum da drüben Kleidung.“ Als sie es öffnete, fand er die verziert mit Gold und Edelsteinen, so schön, dass auch die Tochter von Reli hatte. So lebte er für einige Zeit, und jeden Tag die Taube kam und versorgte sie mit allem, was Sie benötigen; und es war ein ruhiges Leben und felice.Un jedoch die Taube kam und sagte: „Würden Sie mir einen Gefallen tun?“. - „von ganzem Herzen“, sagte das Mädchen. Dann sagte sie, die kleine Taube, „Ich werde dich zu einem kleinen Haus führen, geben Sie sie, und in der Mitte, durch den Ofen, wird es eine alte Frau sitzen Sie werden sagen:‚Guten Morgen‘. Aber man hüte ihre Antwort zu geben, was ich tue, und weiter sein Recht ist eine Tür, öffnen und Sie sich in einem Raum zu finden, wo es auf den Tisch Ringe aller Art werden aufgestapelt werden, es mit funkelnden Edelsteine ​​herrlich sein, aber sie lassen sie allein, für eine glatte, dass es sein muss . in der Mitte und bringt es mir so schnell wie möglich „Das Mädchen ging in das Haus und trat es; es war eine alte Frau, die so viel von Augen ihr angetan hat, und sagte: „Guten Morgen, mein Kind“ Aber sie gab ihre Antwort nicht, und öffnete die Tür. „Hey, wo gehst du hin?“ Er rief ein und packte ihren Rock und versucht, sie zu beschränken. „Das ist meine Heimat, und niemand kann da reingehen, wenn ich will!“ Aber das Mädchen schweigt, bekam weg und ging direkt in den Raum. Dort auf dem Tisch, war es eine große Menge von Ringen, die vor seinen Augen schimmerten und glitzerte; Sie drehte sich um sie für die Ebene ein, konnte aber nicht finden. Als er suchte, sah er die alte Frau, die einen anderen Weg zu gehen versuchte, mit einem Käfig in der Hand. Dann kam das Mädchen zu ihr, aus ihren Händen und nahm den Käfig, und sie hob es auf und sah hinein, sah er einen Vogel, der den schlichten Ring im Schnabel hatte. Er hob es auf und, glücklich, lief weg zu denken, dass die Taube kommen würde und bekommen; und doch ist er nie gekommen. Das Mädchen lehnte sich gegen einen Baum auf ihn zu warten; und hier schien es, als ob der Baum war weich und geschmeidig und neigte seine Zweige. Und mit einem Mal die Zweige des verengten, und waren zwei Arme; und als sie sich umsah, war der Baum ein gut aussehender Mann, der umarmte und küsste sie zärtlich und sagte: „Sie haben mich befreit aus dem Bann: die alte Hexe ist, die mich in einen Baum verwandelt hatte, und jeden Tag war ich für einige Zeit eine weiße Taube, und so lange, wie sie den Ring besaß ich konnte nicht meine menschliche Gestalt wiedergewinnen ". Auch seine Diener und seine Pferde aus dem Bann befreit wurden, waren sie nicht mehr die Bäume und stand neben ihm. Dann alles, was sie gingen zusammen in seinem Reich, denn er ist der Sohn eines Königs war; sie heirateten und lebten glücklich bis an ihr.
Der Fuchs und der Rabe	8952	57	Italian	Messer Rabe auf dem Fensterbrett eines schönes Stück Käse gefunden hatte: es war ihre Leidenschaft und fliegt auf dem Ast eines Baumes in Ruhe zu essen. Und hier geht über einen schlauen Fuchs, der auf dem ersten Blick sieht der schöne gelber Käse. Sofort dachte er, als es stehlen. „Ich kann nicht klettern den Baum“ ist der Fuchs sagte, „weil er sofort weg fliegen würde, und ich habe keine Flügel ... Hier muss man klug sein!“ .- Was schönen schwarzen Federn haben! - sie laut genug, rief der Rabe gehört zu werden; - so schön, wenn Ihre Stimme als Stifte, Sie sind sicherlich der König der Vögel! Lassen Sie mich hören, bitte! Das vergeblich Raven, Lob Gefühl, konnte der Versuchung nicht widerstehen seine schlechten cra cark zu hören!, Aber sobald er seinen Schnabel öffnete, fiel das Stück Käse und der Fuchs war sehr flink begreifen es und weglaufen, um ihn zu lachen.
Der Fuchs und die Katze	710	105	Italian	Eines Tages wird die Katze begegnete dem Fuchs in einem Wald, und als sie dachte, es sei klug, erfahren, und groß war sein Ansehen in der Gesellschaft, sie zu ihr sprach sanft und sagte: Guten Tag, liebe Dame Fuchs! Wie geht es dir? Wie geht's dir? Wie kommen Sie durch diese liebe Saison? -. Der Fuchs, voller Selbst Bedeutung, betrachtete die Katze von Kopf bis Fuß, und eine Zeit lang war es unsicher, ob zu antworten oder nicht. Schließlich sagte er: Oh man, Gepunktet miserable Tier, verhungert, Rattenfänger, das in den Sinn kommt? Du wagst es, mich zu fragen, wie es ist, dass hundert Kunstlehrer! -. Die Katze war zu bescheiden zu beantworten, kam, als ein Dackel Hund läuft. Als der Fuchs ihn sah, sofort ging er Zuflucht in seiner Höhle zu nehmen, während die Katze auf einer Welle sprang flink, oben zu sitzen gehen, wo die Zweige und das Laub es völlig versteckt. Bald kam nach dem Jäger und der Dackel schnupperte den Fuchs und nahm es. Die Katze, die Szene zu sehen, rief: Hey, Dame Fuchs! Sie sind mit Ihren hundert Künste gefangen. Wenn Sie wie mir zu klettern die Lage gewesen, würden Sie das Leben nicht haben.
Der Fuchs und die Patin	700	4	Italian	Eine Wölfin her ein Junges gebracht, und der Fuchs eingeladen sein Pate. -E ‚unsere relatives sagte eng ist klug und großes Gericht hat: meinen kleinen Sohn anweisen, und ihm hilft, nach vorn in mondo.- Der Fuchs war sehr für die Einladung geehrt und sagte: -Danke für den Tribut, dass ich tun; Ich führe mich so contentarvi-. Während des Banketts Gierig aß und machte fröhlich, sagte dann -Cara Herrin Gossip, ist es unsere Pflicht, für den kleinen bereitzustellen; weil Sie gut genährt und gestärkt werden müssen. Ich kenne einen Schafstall, die wir einen schönen bocconcino- holen könnten. Die Idee wandte sich an den Wolf, und ging auf den Hof mit dem Fuchs. Dies zeigte ihr die Falte aus der Ferne und sagte: -Vom, dass ein Teil dort unbemerkt einschleichen; In der Zwischenzeit werde ich schauen ‚über auf dem anderen, um zu versuchen, einen pollastrello- zu fangen. Eigentlich wollte er nicht gehen am Eingang zum Wald ging, streckte die Beine und ruhte. Der Wolf schlich in den Stall, aber es war ein Hund, der so viel Lärm machte, dass die Bauern gelaufen kamen, fing Gossip und das Haar mit einem Stock entfernt. Schließlich gelang es ihr, zu entkommen und die Länge gezogen; da er den Fuchs auf dem Boden liegt und Jammer gefunden, sagte: Ach, liebe Frau Gossip, ging ich falsch! Die Bauern haben mich überrascht, und ich habe alle Knochen gebrochen! Wenn Sie mich nicht lügen wollen, wo zu verhungern, müssen Sie nehmen Auswärts-. Die Wölfin war sie gut voran mit Mühe, aber großen Sorge für den Fuchs, dass sie sich auf dem Rücken nahmen und langsam, konnte nach Hause zu bringen, den Klatsch, gesund wie ein Pferd. Dort rief der Fuchs: Auf Wiedersehen, liebe Frau Klatsch und gut kann es den Braten zu tun -. Und er lief wie verrückt lachend weg.
Der Krümel auf dem Tisch	1802	2075	Italian	Eines Tages kam ein Bauer sagte zu seinen Hunden: „Komm in den Speisesaal, die Brotkrumen auf dem Tisch zu essen Die Wirtin ging Besuche zu machen.“. Die Cubs antwortete:.. „Nein, nein Wir kommen nicht, wenn die Herrin findet heraus, schlägt uns. „und der Bauer:“ Sie werden nicht wissen, und nach allem, man kann nie etwas gutes zu essen geben „“ nein, nein, wir sollten nicht gehen: wir es in Ruhe lassen müssen ". er sagte, die cagnolini.Ma der Bauer würde sie nicht in Ruhe lassen und am Ende beschlossen sie auf dem Brett zu erhalten und zu verschlingen ravenously briciole.In diesem Moment die Herrin kam, und er nahm einen Stock und begann sie eine Tracht Prügel zu schlagen. „Aua Aua autsch! Hast du gesehen? „sagten die Jungen.“ ha ha ha! das ist nicht, was Sie erwartet? " Er antwortete der contadino.E jene, die keine andere Wahl, als die Landebahn abzulaufen.
die Krähen	1012	613	Italian	Ein ehrlicher Soldat hatte das Geld verdient und hatte beiseite gelegt, weil es war schlampig und nicht scialava, wie die anderen, in der Herberge. Zwei seiner Kameraden hatte ein schlechtes Herz und wollte sein Geld wegzunehmen; in Erscheinung, verhielt sich jedoch, sie sind sehr freundlich. Eines Tages sagte sie zu ihm: Hör, was wir hier in der Stadt zu tun, geschlossen, als ob wir Gefangene waren? Und darüber hinaus jemand wie du, wer könnte gut und Live-contento- zu Hause verdienen. Sie bestanden darauf, so lange mit so reden, bis er einwilligte und lief mit ihnen. Aber die beiden anderen hatten keine andere Absicht, als Geld zu stehlen aus der Stadt. Wenn sie eine Strecke gegangen war, sagten die beiden Kameraden: -Wir die Straße nach rechts nehmen müssen, wenn wir die confine- erhalten möchten. ! -Aber No way - antwortet die anderen -der gerade wieder hier in der Stadt: Wir müssen weiterhin left.- -Was? Vielleicht möchten Sie Bully - die beiden anderen rief, wird er auf ihn geschleudert, schlugen ihn, bis er zu Boden fiel und nahm das Geld aus der Tasche. Aber es war nicht genug: stachen ihm die Augen, zog ihn an den Galgen und ich band die Straße. Er verließ es und ging zurück in der Stadt mit dem gestohlenen Geld. Der Blinde wusste nicht, was er war traurig Ort; Er tastete s, und verstand unter einem Holzbalken zu sitzen. Dann dachte er, dass es ein Kreuz war und sagte: -E ‚war gut von Ihnen, mir zumindest unter einem Kreuz gebunden sind: Gott mit me- und begann zu beten. Als er im Begriff war, dunkel werden, hörte er ein Surren drei Krähen waren, die am Galgen zur Ruhe kam. Er hörte einen sagen -Sorelle, welche Nachrichten sind Sie uns? Ach, wenn die Leute wissen, was wir wissen! Die Prinzessin ist krank, und der alte König hat in der Ehe mit dem, der heilt versprochen. Dies kann aber nicht, weil niemand, wieder gesund geworden Prinzessin nur, wenn die Kröte im Teich wird zu Asche reduziert werden: und sie berrà-. Die zweite Rabe sagte: Ach, wenn die Leute wussten, was wir wissen! Diese Nacht wird ein Tau vom Himmel gesund und verhängnisvoll sein, und wer blind ist und reibt sich die Augen mit ihm, Gewinnen View-. Der dritte sagte: Ach, wenn die Leute wussten, was wir wissen! Die Kröte kann auf eine einzelne Person hilfreich sein und auch der Tau ist ein Heilmittel für ein paar, aber in der Stadt gibt es große Gefahr: alle Brunnen sind ausgetrocknet, und niemand weiß, dass, wenn Sie den großen Platz Stein wegzunehmen, die auf dem Platz entfernt Markt und wird es eingraben, werde ich die hervorragende wasser- ergießen. Wenn die Krähen diese Worte gesprochen hatte, hörte er sie mit einem Surren wegfliegen. Allmählich er sich von den Seilen befreit, dann bückte sich, hob etwas Gras und rieb sich die Augen mit dem Tau, der umgefallen war. Sofort kam er uns zu sehen, und da im Himmel gab es den Mond und die Sterne, Säge, die am Galgen war. Er versuchte dann einen Tontopf und nahm so viel Topf, der kostbare Tau; dann ging er in den Teich, ein wenig ‚Wasser entfernt, die Kröte herausgezogen und nach zu Asche reduziert wird, ging er an den Hof des Königs. Dort ist er trinken die Asche der Prinzessin, und als sie sie zur Frau gewonnen und fragte, wurde, wie versprochen. Da er aber kläglich angezogen war, erfreute er den König, so dass sie deutlich gemacht, dass er, der wollte, dass seine Tochter in der Ehe haben, mußte zunächst Wasser in die Stadt zur Verfügung stellen; so glaubte er, ihn los zu sein. Aber er ging zum Marktplatz und sagte der Menschen auf den Platz Stein zu heben und scavandovi Wasser unten zu suchen. Also taten sie und fand bald eine schöne Quelle, die viel Wasser gab. Der König konnte er nicht mehr ihm seine Tochter verweigern, und sie heirateten und lebten glücklich zusammen. Einen Tag, als er für einen Spaziergang durch die Felder ging, traf er die beiden Kameraden von einer Zeit, die so unfair zu ihm gewesen war. Sie haben ihn nicht erkannt, als er identifizierte sie sofort zu ihnen ging und sagte, -Vedete, ist dein Kamerad der alten, die man sich die Augen aus so vile ausgestochen haben; aber der gute Herr, zum Glück, ich habe ricrescere- sie gemacht. Dann fiel sie zu seinen Füßen und bat um Verzeihung; und da er ein gutes Herz hatte, hatte er Mitleid mit ihnen nahm sie mit sich und gab ihnen Kleidung und Essen. Dann erzählte er, wie es geschehen war, und wie er so viel Glück angekommen. Nachdem alles gelernt, nahm die beiden anderen keine Ruhe und auch sie wollten eine Nacht unter dem Galgen verbringen, um zu sehen, ob sie etwas Interessantes zu spüren. Als sie unter dem Gerüst waren, hörten sie ein Surren Kopf drei Krähen war. Der erste sprach zu dem anderen: -Ascoltate, Schwestern, uns jemand hören müssen, weil die Prinzessin geheilt ist, hat die Kugel aus dem Teich verschwunden, kam ein Blinder uns wieder zu sehen und die Stadt haben sie frisch eine Grube gegraben; Kommen Sie und probieren, vielleicht werden wir das finden, der uns gehört hat! -. Die drei Krähen im Flug ging hinunter und fand die beiden Soldaten; bevor sie sich verteidigen konnte, ruhten sie ihre Köpfe auf und ihre Augen vermöge pickt ausgestochen, dann sie sie, bis, getötet zu fangen fortgesetzt. So wurden die beide unter dem Galgen liegen. Nicht zu sehen, sie kommen wieder für zwei Tage, ihre alten Kameraden gefragt, wo sie endete und begann sie zu suchen. Aber er fand nichts als ihre Knochen, nahm vom Galgen weg und steckte sie in einer Grube.
Die himmlische Hochzeit	1954	767	Italian	Einmal, in der Kirche, hörte ein armer Bauer, dem Priester sagen: -Wer will in das Himmelreich kommen immer diritto gehen müssen. Dann ging er auf seiner Reise und ging direkt auf, ohne jemals Berg und Tal zu Umdrehen. Am Ende der Straße führte er ihn in eine große Stadt in der Mitte der Kirche, wo es nur Masse zu feiern. Als er die ganze Pracht sah, glaubte er, im Himmel angekommen sein, setzte sich auf und war fröhlich. Nach der Messe, wenn der Angestellte ihm raus gesagt, antwortete er: ‚Nein, ich gehe nicht, ich bin glücklich Himmel- endlich zu sein. Dann ging der Schreiber den Pfarrer und sagte ihm, dass in der Kirche ein Kind war, der nicht gehen würde, weil er glaubte, dass er in dem Himmelreich war. Der Pfarrer sagte: -Wenn Sie es glauben, Pure-lassen. Dann ging er zu dem Jungen und fragte ihn, ob er arbeiten wollte. Ja, er antwortete den Jungen, wurde er zur Arbeit verwendet, aber der Himmel wollte nicht verlassen. So ist er in der Kirche geblieben, und als er das Volk sah, die vor dem Bild knien und beten würden, in Holz geschnitzt, der Madonna mit dem Kind Jesus, sie dachte, es war der gute Herr und sagte -Look ein bisschen‘, guter Gott, wie Sie sind dünn! Sicherlich machen Sie gehen hungrig: Ich werde dich nehmen, jeden Tag, die Hälfte meiner Mahlzeit-. Von da jeden Tag an, nahm die Hälfte seiner Mahlzeit zu der Statue, und die Statue begann zu essen. Nach ein paar Wochen, bemerkt man, dass die Statue größer geworden und wurde stark und robust, und staunte. Auch könnte der Pfarrer es nicht verstehen, so dass er in der Kirche blieb, folgte den Jungen und sah er sein Brot mit Madonna gemeinsam, und es akzeptiert. Nach einiger Zeit fiel der Junge krank und nicht Topf, lassen Sie das Bett für acht Tage; aber als er aufstand, das erste, was er tat, war bringen ihr Essen zu Unserer Lieben Frau. Der Priester folgte ihm und hörte ihn sagen: -Gut Gott, nehmen Sie es nicht übel, wenn so lange habe ich Ihnen nichts gebracht: Ich war krank und ich konnte nicht alzarmi-. Dann antwortete der Stein: -Ich habe Ihre gut gesehen wird, und das ist genug für mich. Am nächsten Sonntag kommen Sie zur Hochzeit mit me-. Das Kind war begeistert und sagte dem Priester, und sie bat ihn, die Statue zu gehen und fragen, ob er es auch gehen könnte. Nein, antwortete er die Statue -TU Der Pfarrer solo.- wollte Kommunion vorzubereiten und zu geben, und der Junge war froh darüber. Am folgenden Sonntag, als er die Hostie empfangen, fiel tot: es ist die ewige Hochzeit war.
Die Schuhe von dem Tanz getragen	1262	306	Italian	Es war einmal ein König hatte zwölf Töchter, eine immer schöner. Ihre zwölf Betten waren zusammen in einem Zimmer, und wenn sie schlafen gehen, wurde die Tür mit Verschluss geschlossen. Allerdings wurden mit Tanzen jeden Morgen ihre Schuhe verschlissen, und niemand wusste, wohin sie gegangen sind und wie sie bekommen konnten. Der König verkündet, dass wer auch immer entdecken konnte, wo die Prinzessinnen in der Nacht getanzt, sollte man sich für seine Frau wählen und König nach seinem Tod werden würde; wer aber kam nach vorne und nach drei Tagen und drei Nächten er etwas nicht entdeckt hätte, wäre ihr Leben verlieren. Nicht lange danach zeigte er ein Prinz; Es wurde gut aufgenommen und der Abend wurde in einen Raum geführt, der gegenüber dem einen war, wo sie die Prinzessinnen schlafen. Es hatte sein Bett vorbereitet, und er war zu beobachten, wohin sie gingen und tanzten; und warum, kann nichts tun heimlich oder weggehen, wurde die Zimmertür offen gelassen. Aber der Prinz schlief und am Morgen, als er erwachte, alle zwölf hatte zu tanzen gewesen, weil die Schuhe dort in den Sohlen mit Löchern waren. Die zweite und dritte Nacht wie die erste aufgewendet, und so schnitten sie den Kopf. Nach ihm kam es viele andere, die das Unternehmen versucht, aber alle verwirkt ihr Leben. Nun geschah es, dass ein armer Soldat, der verletzt worden war und nicht mehr dienen konnte, fand sich auf der Straße, die in die Stadt geführt, wo der König lebte. Dort traf er eine alte Frau, die ihn fragte, wohin er ging. Ich weiß nicht gut, sagte neanch'io- der Soldat, aber ich möchte Könige werden und entdecken, wo die Prinzessinnen verschleißen scarpe.- -nicht so sagte difficult- die alten den Wein nicht zu trinken, den Sie am Abend nehmen, und so tun, als gesund zu sein addormentato.- sie ihm einen Mantel gab, und sagte: -Wenn Sie setzen auf, Sie unsichtbar sein, und schauen Sie sich nach dem zwölf fanciulle- stehlen kann. Nach diesem guten Rat erhielt, nahm der Soldat es ernst; nahm Mut, ging zum König und sich als Bittsteller. Es wurde ebenso wie die anderen empfangen, und die königlichen Kleider wurden gestellt. Am Abend, als es Schlafenszeit, führte sie ihn in sein Zimmer, und als er im Begriff war, ins Bett zu gehen, kam die älteste ihm ein Glas Wein zu bringen. Aber er hatte einen Schwamm unter dem Kinn gebunden, wird den Wein laufen lassen und ich habe nicht einen Tropfen trinken. Dann legte er sich hin und nach einer Weile ‚, begann er zu schnarchen, als ob er tief und fest schliefen. Die zwölf Prinzessinnen das hörte, und lachte, und der älteste sagte -Avrebbe auch sein Leben retten können! -. Dann stand sie auf, öffnete Schränke, Kisten und Kästen und heraus hübsche Kleider gebracht; Sie zogen sich vor dem Spiegel, und springt vor Freude Denken des Tanzes. Nur die jüngste sagte -Ich weiß nicht, Sie sind glücklich, aber ich fühle mich sehr seltsam: Es definitiv disgrazia- passieren wird. -Sie eine Gans, die immer Angst vor allem ist - sagte der älteste. -Sie können schon vergessen, wie viele hier umsonst waren? An der Soldat würde ich noch nicht einmal etwas zu schlafen geben: so würde er nicht comunque.- wecken, wenn sie alles, was sie an der Soldat sah sorgfältig bereit waren, aber er hatte sich nicht bewegt, so dass sie fühlten sich ganz sicher. Der älteste ging dann zu ihrem Bett und schlagen Sie über sofort ins Bett sank und eine Falltür geöffnet. Der Soldat sah sich nach unten einem nach dem anderen, und die größten in dem Kopf. Es gab keine Zeit zu verlieren: er stand auf, legte seinen Umhang, und kam zu nach unten, hinter dem Moll. Auf halber Höhe der Treppe, kleiden die trod ein wenig auf sie, und sie erschrak und rief: -Es ist mein Gewand etwas falsch ziehen -. -Nicht sein, so sciocca- die -ti sechs in einem uncino.- verstrickt erhöht, sagte sie nach unten ging und als sie dort waren, fanden sie sich in einer schönen Allee, wo alle die Blätter von Silber waren und glänzten und glitzerten. Der Soldat dachte, „muss ein Token tragen.“ Er brach einen Zweig; dann hörte er ein großes Getöse vom Baum kommen. Die jüngste rief wieder -Es etwas nicht stimmt, hast du den Knall gehört? Es war noch nicht nie passiert! -. Die älteste sagte: -Ich ist eine Waffe für Freude gefeuert, weil wir loswerden unseren principi- bekommen haben. Dann kamen sie in eine Allee, wo alle die Blätter von Gold waren, und schließlich in eine dritte, wo sie von hellen Diamanten waren; in jeder brach er ab einem Ast, und jedes Mal, hörten sie ein Brüllen, das die jüngere der Schwestern erschreckt; die größte aber er sagte immer wieder hatte er eine Waffe für Freude gefeuert. Sie gingen weiter und kamen zu einem großen See, worauf zwölf kleine Boote stand, und in jedem war ein schöner Prinz: sie hatten für die zwölf gewartet, und jeder nahm eine mit s, während der Soldat mit dem Kind neben sich setzte. Der Prinz sagte: -Ich fühle mich stärker als je zuvor, und doch ist das Boot so viel schwerer, und ich werde mit allen meinen forze- rudern. -Der einzig mögliche Grund ist die große warm-, sagte der jüngste -Anch gespült werden - auf der anderen Seite gab es eine Burg alles beleuchtet, von wo aus die freudige Musik von Trommeln und Trompeten ertönten. Sie ruderten dort eingegeben, und jeder Prinz tanzte mit seiner Geliebten. Aber der Soldat tanzte mit ihnen ungesehen; und wenn man wurde ein Glas Wein, wenn sie brachten ihn in den Mund, er leerte ihn; die jüngste war zu diesem Zeitpunkt alarmiert, aber die älteste war immer still. Sie tanzten bis drei Uhr morgens, wenn alle der Schuhe waren abgenutzt, und sie mußten aufhören. Die Prinzen fuhren sie wieder über den Fluss zurück, und diesmal der Soldat selbst vom ältesten sitzt. Am Ufer nahmen sie Abschied von ihren Fürsten, und versprach, in der folgenden Nacht zurückzukehren. Als sie die Treppe erreicht lief der Soldat vor und setzte sich auf sein Bett, und wenn die zwölf müde war, zu Fuß in kleinen Schritten war er wieder stark Schnarchen, so sagten sie: -Wie ihm können wir sein tranquille-. Sie zogen ihre schönen Kleider, legte sie weg, sie setzen die abgetragenen Schuhe unter dem Bett und legte sich hin. Am nächsten Morgen wurde der Soldat beschlossen, nichts zu sagen, aber auch hier das Merkwürdige zu beobachten; so ging er mit ihnen auch der zweiten und dritten Nacht. Es ging alles wie zuvor, und jedes Mal, wenn sie tanzte, bis ihre Schuhe. In der dritten Nacht aber nahm er ein Glas als Beweis weg. Wenn es an der Zeit zu Antwort kam, nahm er mich mit ihm die drei Zweige und das Glas und ging zum König, aber die zwölf stand hinter der Tür zu hören, was er sagen würde. Als König fragte: -Wo haben die Schuhe getragen meine zwölf Töchter - er -Ballando mit zwölf Fürsten in einem Schloss sotterraneo- beantwortet?. Und sie erzählte ihm alles, die Token. Der König rief seine Töchter, und fragte sie, ob der Soldat die Wahrheit gesagt hatte, und sie sahen, dass sie entdeckt wurden, und dass es nützte nichts, gestand alles zu leugnen. Der König fragte, was er in einer Frau wollte. Er antwortete: -Da Sie sind nicht mehr jung, gib mir Größer. Dann wurde die Hochzeit am gleichen Tag gefeiert, und er wurde in das Reich versprochen, als der König starb. Aber die Fürsten wurden verhext so viele Tage wie waren die Nächte, in denen er mit Prinzessinnen getanzt hatte.
Die drei Spinner	129	501	Italian	Es war einmal ein faules Mädchen, das nicht drehen würde; die Mutter etwas sagen konnte, aber sie sie nicht überzeugen konnte. Einen Tag seine Mutter war wütend und die Geduld, so dass, schlug sie, und sie rief laut aus. In dieser Zeit von der Königin vorging, und sie hörte das Weinen hielt den Wagen an, ging er in das Haus und fragte die Mutter, warum sie ihre Tochter zu schlagen, so dass er ihre Schreie fuori.Allora die Frau schämte hören konnte, die Trägheit zu offenbaren ihre Tochter und sagte: „ich kann es nicht loslassen von Spinnen, und will immer nur zu spinnen und ich bin arm und ich kann den Flachs nicht beschaffen.“ - „Ach“, antwortete die Königin, „es gibt nichts, dass mehr Freude machen mich ist die Spin hören und nichts gefiel mir mehr als die Räder surren, gib mir deine Tochter, sie zum Schloss bringen, ich Flachs genug, weil die Drähte weil er es für richtig hält. " Die Mutter stimmte das Herz und die Königin nahm das Mädchen. Als sie kamen, führte er sie in drei von oben nach unten durchflutete Räume der besten Flachs. „Spin mir diesen Flachs“, sagte er, „und wenn du fertig bist wirst du meinen ältesten Sohn haben, auch wenn Sie sich schlecht, spielt es keine Rolle: Ihr unermüdlicher Eifer genügt Mitgift.“ Der entsetzte Mädchen in seinem Herzen, weil er es nicht konnte Spin dass Flachs, selbst wenn sie 300 Jahre gelebt hatten, dort von morgens bis abends jeden Tag sitzen. Als sie allein war, begann sie zu weinen, und so war er drei Tage ohne einen Finger zu heben. Am dritten Tag kam die Königin, und als sie sah, dass er noch nicht hatte Spinnen sie überrascht war, aber das Mädchen entschuldigte sich damit, dass sie nicht wegen der Traurigkeit des Seins weg von seiner Mutter Haus beginnen konnte. Die Königin die Entschuldigung akzeptiert, aber weggeht er sagte: „Tomorrow Sie Arbeit beginnen muss“ Als das Mädchen wieder allein war, sie wusste nicht, in welche Richtung zu drehen und, traurig, sie ging zum Fenster. Sie sah drei Frauen: die erste einen breiten Plattfuß hatte, die zweite seine Unterlippe hatte, die über das Kinn herunterhing, und der dritte hatte einen bemerkenswert breiten Daumen. Als sie am Fenster waren, blieb stehen, sah auf und bot ihre Hilfe an das Mädchen und sagte: „Wenn Sie zur Hochzeit einladen, wenn Sie nicht von uns schämen Sie, wenn Sie uns Vettern nennen und wir werden an Ihrem Tisch sitzen, Sie Philermos alle im Nu Leinen. " - „Von ganzem Herzen!“ sagte das Mädchen. „Komm in und beginnt sofort mit der Arbeit.“ Dieselben Frauen im ersten Raum, nahm ein wenig ‚von Raum und ihnen zu sitzen und auf ihre Spinnen zu tragen. Das erste zogen den Faden und trod das Rad, die zweite angefeuchtet, die dritten verdrillt und mit dem Finger auf dem Tisch und jedesmal, wenn er auf den Boden von sehr dünnem Garn eine Menge schlagen, fiel zerstoßen. Die Königin versteckte das Mädchen die drei unverheirateten Frauen, und als sie kam, zeigte den Haufen Garn, so dass kein Ende der Lob war. Als die erste Kammer leer war, war die Reihe des zweiten, dann der dritte, und bald wurde dies zu klären. Dann nahmen die drei Frauen verlassen und sagte zu dem Mädchen: „Vergessen Sie nicht, was Sie haben versprochen, uns Ihr Vermögen sein wird:“ Wenn das Mädchen die Königin zeigte die leeren Räume und die großen Haufen Garn, das die Hochzeit vorbereitet; der Bräutigam war glücklich, eine Frau so klug und fleißig und gelobt zu haben. „Ich drei Cousins ​​haben“, sagte das Mädchen. „Sie waren mir sehr gut und ich würde nicht wollen, sie in meinem Glück vergessen: die Hochzeitseinladungen lassen und an unserem Tisch sitzen“ Die Königin und der Bräutigam gab bereitwillig ihre consenso.Quando das Fest begann, die drei Mädchen seltsam gekleidete eintreten, und die Braut sagte: „Seien Sie willkommen, lieber Vetter.“ - „Ach“, sagte der Bräutigam, „Was Sie für diese Frauen bindet so hässlich?“ Er ging zum einen mit dem breiten Plattfuß und fragte: „Wie kommen Sie haben ein so breites Fuß“ - „Ein Kalkstein Wut“, antwortete sie, „von Skala Wut.“ Dann ging der Bräutigam auf dem zweiten und sagte: „Wie kommen Sie haben, dass die Lippe so schlaffe?“ - „Vermöge lecken“, antwortete sie, „vermöge lecken.“ Dann fragte er die dritte: „Wie kommen Sie haben eine solche breiten Daumen?“ - „Durch die Kraft des Drahtzwirn“, sagte er, „vermöge den Draht zu drehen.“ Dann wurde der Fürst entsetzt und sagte: „Von nun an meine schöne Braut sollte nie eine Spinn berühren!“ Und so befreite ich das ermüdend.
Die drei Blätter der Schlange	149	612	Italian	Es war einmal ein armer Mann, der nicht mehr seinen einzigen Sohn unterstützen könnte. Der Sohn sagte dann -Caro Vater, die Dinge so schlecht und man kann mir nicht gibt das Brot; Ich will gehen und sehen, wie ich in der Welt bekommen. Der Vater gab ihm seinen Segen und nahm Abschied von ihm mit großer Trauer. Der Sohn wurde Soldat und erreichte das Schlachtfeld. Als er den Feind gegenüber, wurde die Situation schwierig regnete Kugeln und seine Kameraden auf allen Seiten fielen. Schließlich fiel auch er ihren Kapitän und der Rest entkommen wollte, aber der junge Mann kam aus den Reihen aus und ermutigte sie und sagte: -Nicht unseren Vater lassen -. Dann folgten die anderen ihn, und er ging den Angriff des Feindes zurück und besiegte ihn. Als der König hörte, dass er nur den Sieg hatte, machte er einen mächtigen Mann und Respekt, und gab ihm die großen Schätze. Der König hatte eine Tochter, schön, aber extravagant. Sie hatte ein Gelübde zu denen, die wollten, dass sein Meister werden und hatte einen Bräutigam zu versprechen, sie nicht zu überleben. Wenn sie auf den ersten tot war, war er mit ihr lebendig begraben werden. Im umgekehrten Fall, würde sie das gleiche tun. Diese Abstimmung hatte alle Freier entmutigt, weil jede Angst hatte, ins Grab zu gehen. Der junge Mann war einer der ersten, den Hof des Königs schöner Tochter zu sehen, und war so entzückt über ihre Schönheit, dass die Frau fragte seinen Vater. Da antwortete der König: -Wer heiratet meine Tochter keine Angst hat, muß am Leben in dem Grab zu runter und sagte ihm das seltsame Gelübde, dass sie gemacht hatte. Aber seine Liebe war so groß, dass er sein Versprechen gab, ohne die Gefahr zu denken und die Hochzeit wurde mit großem Pomp gefeiert. Sie lebten für eine Weile ‚glücklich und zufrieden; aber es kam, daß die junge Königin erkrankte und kein Arzt, heilen sie, so dass er starb. Und vor den Toten, erinnerte sich der Mann mit Schrecken, dass er versprochen hatte, mit ihr lebendig begraben zu lassen. Der alte König hatte Wachen an allen Toren platziert, nicht fliehen und sagte, dass er halten mußte, was er versprochen hatte. Der Tag, an dem die Leiche in der königlichen Krypta begraben wurde, wurde er heruntergenommen, und die Tür wurde verschlossen und verriegelt. In der Nähe der Sarg stand ein Tisch, auf dem waren vier Kerzen, vier Brote und vier Flaschen Wein. Wenn diese Bestimmung, würde er an Hunger sterben. Nun stand sie da, in der Nähe des Sargs, in großer Trauer und Traurigkeit, und jeden Tag aß er nur ein Stück Brot, trank nur einen Schluck Wein, und dennoch sieht Tod nähert mehr und mehr. Einen Tag geschah es, dass er eine Schlange kriecht aus einer Ecke des Gewölbes sah und nähert sich die Leiche. Und als er dachte, es kam zu nagen, zog er sein Schwert und sagte: -Bis, ich bin am Leben, nicht die toccherai- und schneiden Sie die Schlange in drei Stücke. Ein wenig später eine zweite Schlange kriecht aus, aber wenn er die andere liegend tot und zerstückelt sah, verließ er und fast sofort mit drei grünen Blättern in dem Mund zurück. Dann nahm er die drei Stücke der Schlange, riaccostò sie, und jede Verletzung legte ein Blatt. Bald werden die Stücke zusammen, bewegte sich die Schlange, und wurde lebendig und lief zusammen weg. Aber die Blätter auf dem Boden und den Mann gelassen wurden, der alles gesehen hatte, dachte er: „Was Wunderkraft der Blätter Wenn Sie die Schlange erhoben haben, konnte nicht ebenfalls ein Mensch sein!“. Also ich hob es auf und legte sie auf den Mund der Toten, die beiden anderen auf den Augen. Und das Blut sofort in den Körper bewegt, zu dem blassen Gesicht kam, und es rosa gefärbt. Dann zog sie Atem, öffnete seine Augen und sprach: Ach, Gott, wo bin ich? -. -Sind Sie mit mir, lieber Frau- sagte er und gab ihr ein wenig ‚Wein und ein bisschen‘ von Brot, weil die Wiederaufnahme Kraft, und erzählte ihr alles, was geschehen war und wie hatte er auferstehen. Dann stand sie auf glücklich und zusammen klopften sie an die Tür, so laut, dass die Wachen gehört und den König gewarnt. Und der König gleiche Wurm die Tür zu öffnen. Li fand sowohl frisch und gesund, sie nach oben geführt und freuten sich zusammen, weil alle Strafen gewonnen wurden. Aber der junge König nahm die drei Blätter, gab einen treuen Diener und sagte -Serbale sorgfältig und immer mit Ihnen nehmen sie wer weiß, vielleicht wird uns helfen, verankert. Nachdem der Mann hatte wieder zum Leben erweckt wurde, schien es, als ob ihr Herz verändert wurde. Und nach einer gewissen Zeit, wenn sie in See, um den alten Vater zu ihm zu gehen, vergessen sie alles um die große Liebe und Treue und konzipiert eine böse Neigung für den Piloten. Und wenn der junge König schlafen legen, er war so heimtückisch die Piloten zu sagen: -Komm und hilft mir: ich ins Wasser und kommen zurück zu werfen. Ich werde sagen, dass er tot ist und dass Sie würdig mein Mann zu werden und erben die Krone meiner Vater-. Dann kam ein Mann packte sie am Kopf, der andere auf seine Füße und warf ihn ins Meer, weil haben die Verbrechen ertrunken gelungen wäre, wenn der treue Diener nicht alles gesehen hatte. Er löste sich im Geheimen einem kleinen Boot aus dem Schiff und ging auf der Suche nach dem Körper, bis fischte ich. Dann nahm er die drei Blätter der Schlange, legte sie ihn auf dem Mund und Augen, und er bald wieder zum Leben erweckt. Dann fragte er den Diener -Remeremo Tag und Nacht vor dem anderen aus der alten Wieder gelangen. Aber der König, als er sie kommen sah, staunte er und sagte: -Was ist mit dir passiert -. Dann wird der junge König erzählte ihm alles, und der alte Mann sagte: -Ich kann nicht glauben, dass meine Tochter so Bad- gehandelt. Er führte die Männer in eine verborgene Kammer und halten sich an alle versteckt. Kurz nachdem das Schiff kam und die Frau erschien reumütig vor ihrem Vater. Er sagte, mein -Figlia weil allein kommen, wo Ihr Mann ist? -. -Ah- antwortete sie simulieren -Sie traurigkeit plötzlich krank während der Fahrt fiel und starb; Dieser gute Fahrer hat mich gerettet und wissen, wie war Ihr cose.- Der König den Raum geöffnet und die beiden herausgebracht. Als er ihr Mann war die Frau, wie vom Blitz getroffen, auf die Knie und bat um Gnade fiel. Aber der König sagte: -Nr Gnade! Er war bereit, mit dir zu sterben, und Sie tötete ihn im Schlaf. Sie müssen den Lohn erhalten, dass Sie meriti-. Die sie platziert mit ihrem Komplizen in einem Schiff, das undicht war und schob sie ins Meer.
Die drei Federn	600	402	Italian	Es war einmal ein König, der hatte drei Söhne, zwei waren klug und weise, während die dritte Speiche wenig, war einfach, und man ließ die Simpleton genannt. Als der König alt geworden und denke an seinem Ende, wusste er nicht, welcher von seinen Söhnen nach seinem Tod das Reich erben sollte. Dann sagte er zu ihnen: „Go, einer, der die schönste Teppich bringt mich soll nach meinem Tod König sein.“ Und warum unter ihnen keinen Streit, sich vor dem Schloss gebracht, blies drei Federn in der Luft fliegen und sagte: „Sie haben ihren Flug zu folgen“ Eine Feder flog nach Osten, der andere nach Westen, aber der dritte flog gerade nach oben und flog nicht weit, aber bald auf den Boden fiel. So ein Bruder nach rechts ging, ging der andere nach links; der Dumm stattdessen verspottet wurde, weil er aufhören musste, wo er der dritte Fall piuma.Il Simpleton alle traurig saß war. Plötzlich sah er eine Falltür neben der Feder. Er öffnete sie und eine Treppe hinab venendosi vor einer anderen Tür zu finden; Er klopfte und hörte von innen zu schreien: „Oh, grün und Donzelletta piccinaDalla getrocknet Pfote, abgemagerten Hund, die Sie gerade Hey, hör mir zu, wer da draußen ist muss ich sagen!“ Die Tür öffnete sich, und er sah eine große Kröte und groß, mit vielen kleinen Kröten herum. Die dicke Kröte fragte, was er wollte. Er sagte: „Ein Teppich, der die schönsten und die subtilste von allen.“ Dann rief sie eine ihrer Kröten und sagte: „Oh, Donzellettaverde und piccinaDalla Pfote getrocknet, abgemagerten Hund, gerade Hey Sie, hören und hören, einfach die Box Sie mich tragen müssen!“ Das Tier ging die Box und die große Kröte öffnete es zu bekommen und gab den Dummling einen Teppich, schön und schlank wie jeder auf der Erde. Der Dummling dankte ihm und kehrte zu casa.Gli beiden anderen Brüder glaubten, dass das Kind so dumm war, dass es nicht in der Lage gewesen wäre, etwas zu finden. „Warum sich die Mühe, so viel zu sehen!“ sie ist; Sie entfernt von den ersten Hirten, die die grobe Kleidung getroffen und brachten sie zu dem König. In der Zwischenzeit kam die Simpleton auch mit seinem schönen Teppich, und als der König sie sah, staunte er und sagte: „Das Reich der jungen gehört.“ Aber die beiden anderen gaben ihm keine Ruhe, sagen, es unmöglich war, der Dumm König zu werden; und sie bat ihn, einen anderen Zustand zu versetzen. Da sagte der Vater, „das Reich erben, wer mir den schönsten Ring bringt.“ Er führte die drei Brüder aus und blies in die Luftfedern, die sie folgen sollten. Die zwei Haupt ging zurück nach Osten und Westen, und der Dummling flog die Feder gerade und fiel in der Nähe der Tür. Er ging wieder nach unten, um das Fett Kröte, und sagte, dass er den schönsten Ring benötigt. Die Kröte, die er die Box gebracht und gab ihm einen schönen Ring, dass kein Goldschmied auf der Erde in der Lage gewesen wäre, zu tun. Die zwei ältesten lachten über den Dumm einen goldenen Ring zu suchen, und gab es nicht viel, die Nägel von einem alten Wagen aus einem Ring geschlagen und nahm ihn zum König. Aber wenn sein goldener Ring, dass sein Vater wieder, sagte er: „Das Reich ihm gehört.“ Aber die beiden großen, den König quält, bis er eine dritte Bedingung gemacht, und erklärte, dass es das Reich erhalten, die zu Hause die schönste Frau gebracht hatte. Er blies wieder in die Luft drei Federn, die wie andere volte.Allora fliegen die Dumm zum dritten Mal ging durch die Kugel und sagte: „ich zu Hause der schönste Frau nehmen“ - "Verdammt!" Er antwortete das Tier, „die schönste Frau! Werden Sie sie haben.“ Sie gab ihm einen Kürbis, der sechs Mäuschen bespannt. „Was muss ich tun,“ Dann sagte der Dummling ganz traurig. Aber die Kröte sagte: „legte eine meiner kleinen Kröten jetzt.“ Er nahm eine zufällig und steckte es in den Kürbis; aber sobald er berührt, wandte sich die Kröte in eine schöne Jungfrau, die Rübe zur Kutsche, und die sechs Mäuse in Pferde. Sie stiegen in den Wagen, und er küsste sie und brachte sie den König. Sie erreichten die Brüder, die auf den Punkt sein Bruder unterschätzt hatte, mit s durchgeführt werden, die ersten Bäuerinnen sie sich trafen. Da sprach der König: „Nach meinem Tod des Reich des Kind gehört.“ Aber die beide großen auf neuen mit ihrem Protest sagt, dass sie nicht zulassen, dass der Dummling König zu werden, und behaupten, dass er eine Vorliebe, das hatte Frau war in der Lage in der Mitte des Raumes durch einen Reifen hängen zu springen. Sie dachten: „Die Bauern sind stark genug, aber das zarte Fräulein springt sich tot.“ Der König stimmte auch noch zu. Die beiden Bauern sprangen und sprangen durch den Ring, waren aber so ungeschickt, dass sie fielen, Arme und Beine brechen. Und dann das hübsche Mädchen, das Simpleton mit ihm gebracht hatte ‚; Er sprang durch den Ring mit extremer Agilität und eroberte das Reich. Nach dem Tod des Königs, so erbte der Dumm die Krone und regiert eine lange Zeit mit großer Weisheit.
Der Geist in der Flasche	938	331	Italian	Es war einmal ein armer Holzhacker, von morgens bis spät abends gearbeitet. Wann hatte er endlich etwas Geld gespart, sagte er zu seinem Sohn: „Du bist mein einziger Sohn sind, das Geld, das ich mit dem Schweiße meines Angesichts verdiente ich auf Ihre Ausbildung verbringen möchten, wenn Sie einen ehrlichen Handel zu lernen, so dass Sie unterstützen alt, als meine Glieder steif gewachsen und ich habe zu Hause bleiben. " So ging der junge Mann an der Universität und fleißig studiert, das Lob des Meisters zu verdienen, und blieb für einige Zeit dort. Er hatte bereits ein paar Klassen besucht, war aber vollkommen noch nicht in alles, was er schon, was von seinem Vater verdiente wenig Geld hatte, verblasst, und er mußte nach Hause zurückzukehren. "Ah!" Er sagte, den Vater traurig: „Ich habe nichts mehr zu geben, und in diesen schwierigen Zeiten, kann ich nicht einen Cent mehr als das tägliche Brot verdienen.“ - „Lieber Vater,“ antwortete der Sohn, „keine Sorge, so viel, wenn dies der Wille Gott ist, wird für meine besten sein, ich anpassen werde ich hier bleiben und ich werde mit Ihnen zu Haufen in den Wald und fällt Holz kommen..“ - „Aber mein Sohn“, sagte er seinem Vater: „Sie zu viel Aufwand tun, du bist nicht zu harte Arbeit verwendet wird, nicht resisteresti, und dann habe ich eine Axt nur und ich habe kein Geld ein anderes zu kaufen.“ - „zum Nachbarn gehen“, antwortete der Sohn, „Ich impresterà seine Axt, bis ich genug verdient haben, einen zu kaufen“ Dann wird der Vater zum Nachbarn ging, lieh er sich eine Axt und am nächsten Morgen in der Dämmerung, sie gingen zusammen den Wald in. Der Sohn half seinem Vater und war sehr fröhlich und voll. Wenn die Sonne direkt über ihnen war, sagte der Vater, „Lasst uns ausruhen und essen Dann werden alle doppelt so gut gehen.“ Der Sohn nahm sein Brot und sagte: „Ruhe, Vater, ich bin nicht müde, ich ein wenig für Nester schaut sich um den Wald gehen wird.“ - "Oh, du Narr!" sagte sein Vater. „Warum wollen Sie laufen Dann erhalten Sie müde und man kann den Arm nicht mehr heben,?. Aufenthalt hier und sitzen neben mir“ Aber der Sohn ging in den Wald, aß sein Brot, war sehr fröhlich und sah zwischen den grünen Zweigen zu sehen, ob er ein Nest gefunden. So ging er hin und her, bis sie zu einer enormen Eiche kamen, die sicherlich viele Jahrhunderte lang war, und dass fünf Männer konnten nicht einzukreisen. Er hielt sich zu ihr um und dachte, dass ein Vogel muss sein Nest gebaut haben. Plötzlich schien es ihm, daß er eine menschliche Stimme zu hören. Er hörte und fühlte sich wie ein grimmiger Schrei: „Lass mich raus, lass mich raus“ Er schaute sich um, sah aber niemand; und es schien, dass die Stimme aus der Erde kam. Dann rief er: „Wo bist du?“ Die Stimme antwortete: „Ich bin hier unter den Eichenwurzeln klebt. Lassen Sie mich raus, lass mich raus!“ Der Student begann etwa unter dem Baum zu kratzen und zu den Wurzeln zu suchen, bis er eine kleine Flasche gefunden. Die Rose und es gegen das Licht setzen, sah er etwas geformt wie ein Frosch hüpft auf und ab. „Lassen Sie mich raus, lass mich raus!“ Sie weinte wieder; und der Student, kein Übel zu denken, zog den Korken aus der Flasche. Sofort ein Geist, der zu wachsen begann und wuchs so schnell, dass in einem Moment vor dem Student war ein schreckliches Monster, halb so groß wie der Baumes. „Weißt du“, rief er in einer schrecklichen Stimme, „was Ihr Lohn ist mir dafür, dass lassen?“ - „Nein“, antwortete er furchtlos den Student. „Wie soll ich das wissen?“ - „Dann Ihnen sagen, ich werde!“ Er rief den Geist. „Ich muss den Hals brechen!“ - „Sie sollten früher haben mir gesagt“, antwortete der Schüler, „und ich würde dich zum Schweigen bringen verlassen haben, aber mein Kopf bleiben, wo sie ist, bis mehr Menschen haben.“. - „Was die anderen!“ Er rief den Geist. „Sie haben Ihre Belohnung haben! Glaubst du, ich habe eine lange Zeit zu beten eingesperrt? Nein, es war eine Strafe. Ich bin der mächtige Mercurius Wer mich losläßt, ich den Hals brechen.“ - „Plan“, antwortete der Schüler „, nicht so schnell Zuerst muss ich wissen, wenn Sie wirklich in dieser Flasche sind und wenn Sie die richtigen Geist sind, und wenn du wieder, dann glaube ich, du mit mir tun, was Sie wollen! . " - "Oh!" Der Geist sagte hochmütig, „nichts einfacher!“ Shrank und wurde so dünn und kurz, wie er am Anfang war, so kann man durch den Hals der Flasche gehen kann. Es war kaum im Innern, wenn der Student auf seiner Mütze auf, wirft die Flasche auf seinen Platz unter den Wurzeln der Pflanze und damit der Geist war ingannato.Lo Student zu seinem Vater zurückkehren wollte, aber der Geist rief kläglich: „Ah! lassen Sie mich raus, lass mich raus! " - „Nein“, antwortete er den Schüler, „nicht ein zweites Mal, den mich zu töten versucht, wenn er in die Wildnis zurück gefangen zu bekommen..“ - „frei“, rief sie den Geist, „ich Sie für den Rest Ihres Lebens geben.“ - „Nein“, antwortete er der Student, „du mich wie beim ersten Mal betrügen würde.“ - „Du bist dein Glück zu verschwenden“, sagte er den Geist, „werde ich dir nicht alles tun, und stattdessen werden Sie reich belohnen.“ Der Schüler dachte: „Ich tastete vielleicht das Versprechen hält und tu mir nicht weh.“ Er entfernt die Kappe und der Geist kam wie beim ersten Mal, verlängert sich, wie ein Riese zu werden. Er reichte dem Schüler einen Lappen wie ein Patch und sagte: „Wenn ein Kopf schnell eine Wunde heilt berührt, und wenn sie mit den anderen berührt, aus Eisen oder Stahl, die Silber Changeth.“ - „Ich muss zuerst versuchen!“ sagte der Student; ging zu einem Baum, ritzte die Rinde mit seiner Axt, dann rieb er es mit einem Ende des Pflasters: einmal die Wunde geschlossen ist und geheilt. „Es ist wahr!“ Er sagte zu dem Geist. „Und wir können trennen.“ Der Geist dankte ihm für seine Erlösung, und der Schüler dankte dem Geist für seine Gabe und zu seinem Vater zurück. „Wo bist du gewesen?“ fragte sein Vater. „Haben Sie Ihre Arbeit vergessen hatte ich gesagt, dass Sie würde nichts getan!“ - „besorgt, Vater wird es machen.“ - „Ja, das machen!“ ärgerlich, sagte der Vater. "Do not bother" - „Just watch, Vater, ich will mit einem Schlag werfen, dass Baum, und mache es zum Absturz bringen.“ Er nahm seinen Verband, rieb die Axt und schlug einen mächtigen Schlag; sondern weil das Eisen war in Silber eingeschaltet, wobei die Schneidkante zurückgebogen. „Papa, nachschlagen‚schlechte Axt dir gegeben habe mich umgefaltet worden!“ Der Vater war schockiert und sagte: „Ach, was du jetzt getan habe ich für die Axt zu zahlen haben und nicht wissen, wie zu tun ist:! Dies gut ist, ich von Ihrer Arbeit haben“ - „Ärgere dich nicht“, sagte der Sohn, „ich für die Axt bezahlen.“ - "Oh, du Narr!" rufen den Vater, „Wie werden Sie bezahlen Sie haben nichts außer dem, was ich dir geben, man muss Studentenkniff in Ihrem Kopf stecken, aber was ist Holz hacken, ich verstehe nichts!“ Nach einer Weile "der Student sagte: „Vater, ich kann nicht mehr arbeiten, wir stoppen.“ - "Wie!" sagte sein Vater. „Glaubst du, kann ich mit meinen Händen in den Taschen, wie Sie herumstehen? Ich habe wieder zu arbeiten, gehen Sie, wenn Sie wollen.“ - „Vater, ist dies das erste Mal, dass ich in dem Wald war, und ich kann den Weg nicht alleine finden, kommen Sie mit mir.“ Sein Zorn hatte sich gelegt, so der Vater schließlich ließ sich in nach Hause zu gehen mit ihm gesprochen werden. Er sagte zu seinem Sohn: „Go‚die beschädigte Axt zu verkaufen und ein bisschen zu sehen,‘alle wir einen Umsatz, der Rest werde ich zu zahlen, um verdienen müssen“ Der Sohn nahm die Axt und nahm sie in der Stadt zu einem Goldschmied, die es getestet, er es auf einer Skala setzt und sagte: „Es ist vier Schilde wert, aber ich habe nicht so viel Geld“ Der Schüler sagte: „Gib mir, was du hast,. Der Rest Sie Kredit tun“ Der Goldschmied gab ihm dreihundert Taler und hundert Schulden. Dann ging der Schüler nach Hause und sagte: „Vater, ich habe etwas Geld gehen und fragen die Nachbarn, was er für die Axt will.“ - „Ich weiß schon“, antwortete er den alten Mann „ein Schild und Sixpence.“ - „geben Sie ihm dann zwei Taler zwölf Geld, es zweimal und ich denke, das ist genug Schauen Sie, ich habe viel Geld.“ Er gab dem Vater hundert Kronen, und sagte: „Sie werden nicht immer scheitern, Sie bequem leben.“ - „Mein Gott“, sagte der alte Mann, „wie hast du alles, was Reichtum bekommen?“ Dann erzählte er ihm, was geschehen war, und was für ein Fang er tat, indem sie in seinem Glück vertrauen. Mit dem Rest des Geldes, kehrte er an der Universität und fuhr fort zu studieren; und da mit seinem Patch er alle Wunden heilen konnte, wurde der berühmteste Arzt der Welt.
Die wunderbaren Musiker	69	151	Italian	Es war einmal ein wunderbarer Musiker, der allein durch den Wald ging und dachte dies und jenes; und wenn sein Geist nirgends zur Ruhe hatte, sagte er zu mir selbst: „Ich bekomme viel hier im Wald gelangweilt, ich werde einen guten Begleiter holen.“ Er zog an der Geige und begann zu läuten, so dass der Ton durch die Bäume schallte. Kurz darauf kam ein Wolf, durch das Dickicht traben. „Ah, ist ein Wolf! Was nicht besitzen wollen“, sagte der Musiker. Aber der Wolf näherte sich ihm und sagte: „!. Oh, lieber Musiker Sounds als auch ich will, lernen“ - „ist bald gelernt,“ der Musiker antwortete: „Du hast nur, alles zu tun, dass ich dir sage.“ - „Oh, Musiker“, sagte der Wolf, „ich Sie als Gelehrter sein Lehrer gehorchen.“ Der Musiker hieß ihn mitgehen, und wenn sie weg Teil des Weges zusammen hatten, kamen sie zu einer alten Eiche, die war innen hohl, und in der Mitte aufgerissen. „Schauen Sie“, sagte der Musiker, „wenn du die Geige läuten, lege deine Vorderpfoten in diesem Spalt verwelken lernen.“ Der Wolf gehorchte, aber der Musiker schnell einen Stein und mit einem Schlag der dug ihrer Pfoten so schnell, dass er gezwungen war, dort zu bleiben, wie ein Gefangener abgeholt. „Warten Sie hier, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker, und ging für seine strada.Dopo ein bisschen‘, sagte er wieder zu sich selbst:‚ Ich habe viel hier im Wald langweilig wird, ich für einen anderen Partner aussehen wird‘ Er nahm seine Geige und breitete wieder den Ton in dem Wald. Kurz nach, hier ist ein Fuchs durch die Bäume kam schleichend. „Ach, ein Fuchs ist“, sagte der Musiker, das nicht will, dass sie besitzen. Aber der Fuchs kam zu ihm und sagte: „Ach, liebe Musiker, wie es klingt gut, ich will auch lernen“ Ist bald gelernt, sagte der Musiker einfach alles, was zu tun, dass ich mir sagte. „Oh, Musiker“, sagte er der Fuchs, „ich Sie als Gelehrter sein Lehrer gehorchen.“ - „Folgen Sie mir“, sagte der Musiker, und wenn sie weg Teil des Weges hatten, kamen sie auf einen Pfad mit hohen Büschen gesäumt. Da stand der Musiker noch von einer Seite gebogen nach unten auf den Boden ein junger Kern und er drückte die Spitze seines Fußes; auf der anderen Seite rollte er sich einen anderen Baum und sagte: „Nun Füchslein, wenn du etwas lernen willst, gib mir eine deiner Beine vor der linken Seite.“ Der Fuchs gehorchte, und er befestigt seine Pfote an den linken Stamm. „Kleiner Fuchs“, sagte er, „gib mir nun das Recht.“ Und er band es an den rechten Stamm. Und nach darauf achten, dass die Knoten der Saiten stark genug waren, verließ er den Ausgang, und die Bäumchen stand auf und riss den kleinen Fuchs, so dass es hing in der Luft kämpfen. „Warten Sie hier, bis ich zurückkomme“, sagte der Musiker, und ging für seine strada.Di sagte wieder zu sich selbst. „Ich bin in den Wald hier gelangweilt, ich für einen anderen Partner aussehen wird“ Er nahm seine Geige, und der Klang hallte durch den Wald. Dann hier kam auf ein Kaninchen springt. „Ach, ein Hase kommt!“ Er sagte der Musiker, „ich ihn nicht wollen.“ - „Ach, lieber Musiker“, sagte der Hase, „klingt, als auch ich möchte auch lernen!“. - „Es ist leicht gemacht“, sagte der Musiker, „ich habe nur, alles zu tun, dass ich dir sagte.“ - „Oh, Musiker,“ sagte der Hase, „ich Sie als Gelehrter sein Lehrer gehorchen.“ Sie machten einen Teil des Weges zusammen, bis sie in den Wald zu einer Lichtung kamen, wo es ein Flackern war. Der Musiker eine lange Schnur um den kleinen Hasen um den Hals gebunden, und er das andere Ende an dem Baum befestigt. „Zügig, kleiner Hase, läuft jetzt zwanzigmal um den Baum!“ Sie rief den Musiker, und der kleine Hase gehorchte, und als er seine zwanzig Runden getan hatte, war es attorto Bindfaden zwanzigmal um den Stamm; und der kleine Hase wurde gefangen und ließ ihn ziehen und zerren, da es nur in seinen zarten Hals mit einer Schnur geschnitten. „Warten Sie hier, bis ich zurückkomme“, sagte er der Musiker und proseguí.Intanto der Wolf geschoben hatte und zog, hatte den Stein gebissen, und so lange gearbeitet, die schließlich von Herausziehen der Beine aus dem Split geschlagen. Voller Zorn und Wut, eilt nach dem Musiker und wollte ihn in Stücke reißen. Als der Fuchs sah ihn, sie klagte und schrie mit aller Kraft: „Bruder Wolf, komm mir zu Hilfe, hat der Musiker mich verraten.“ Der Wolf zog nach unten, die kleinen Bäumen, mit einem dem Kabel Bit und machte den Fuchs, der mit ihm ging Rache des Geigers zu nehmen. Sie fanden den gebundenen Hasen, der ebenfalls, und dann alle zusammen sie auf der Suche nach ihrer nemico.Per der Straße ging der Geiger Ton begonnen hatte, und diesmal hatte mehr Glück. Der Ton erreicht die Ohren eines armen Holzfällers, der sofort, ob er wollte, dass seine Arbeit oder nicht, unterbrochen und mit der Axt unter dem Arm kam die Musik zu hören. „Schließlich kommt der Begleiter, dass passt zu mir“, sagte der Musiker, „ein Mann suchte, nicht wilde Tiere.“ Und er begann so gut und mit einer solchen Süße Sonar, dass der arme Mann begeistert war und spürte, wie mein Herz mit Freude erweitern. Und wie er so stand, kam der Wolf, den Fuchs und den Hasen, und er sah, dass sie etwas Böses hatte. Dann hob die glitzernde Axt und stellte sich vor den Musiker, als wolle er sagen: „Wer will ihn, um ihn aufpassen lassen, wird dies mit mir zu tun“ Dann wurden die Tiere erschreckt und lief zurück in den Wald; aber dank Geiger klang ein weiteres Stück und ging dann auf dem Weg.
Der Ranzen, der Hut, und der Hörer	513	569	Italian	Es waren einmal drei Brüder so arm, und wenn ihr Elend zu dem Punkt gewachsen, dass sie gar nichts mehr hatten in dem Mund zu nehmen, beschlossen sie, die Welt zu gehen, um ihr Glück anderswo zu suchen. Laufen, laufen durch die Felder und Straßen, und kam schließlich zu einem großen Wald, wo es ein Silberberg. Der älteste, zufrieden, nahm, was könnte nach Hause trasportarne und kehrte; stattdessen die beiden anderen wollen wir etwas mehr Glück, damit sie nicht das Silber und weiter berührt. Nach einem schönen Stück Straße, kamen sie zu einem Hügel, der alles Gold war. Der zweite Bruder sagte: -Was soll ich tun? Ich bereichere mich mit diesem Gold oder gehen? -. Er hielt zu denken, aber am Ende hat er steckte all diesen Topf, und sie kehrte nach Hause zurück. Der jüngere Bruder, aber dachte: „Gold und Silber beeinflusst mich nicht: Ich will mein Glück nicht verlieren, vielleicht erwarte ich etwas besser- er das Gold nach links, wo es war, und ging nach drei Tagen zu einem riesigen Wald kamen, die nicht ist. er hat nie zu Ende, und als er nichts zu essen noch zu trinken, war am Rande des Verhungerns. Dann hat er einen hohen Baum geklettert, um zu sehen, ob es die Baumgrenze sehen konnte, sehe aber, dass Spitzen d . ‚Bäume aus den Augen Sie bekamen vom Denken nach unten:‚Wenn ich einmal aufhören kann zu essen!‘. Als er auf dem Boden war, sein Wunsch erfüllt: am Fuß des Baumes war eine Tatsache reichlich Tisch-Set mit Lebensmitteln alles . Art, deren Duft erreichte seine Nase -Kommt eigenen Weg - er sagte, näherte sich dem Tisch und aß Geschmack, bis es hungrig bekam, als er fertig war, er die Serviette nahm, faltete es sorgfältig und. steckt es in der Tasche. Dann ging er auf und am Abend, als er wieder hungrig, zog er aus Die Platzdeckchen, entfaltete es und sagte -Desidero Sie squisiti- Lebensmittel für Sie zu decken. Und plötzlich schien es, eine große Anzahl an Gerichten voll alle guten Dinge dienen Dann sah er, dass es ein magischer Ort Matte war und rief:.! -I sechs weit teurer Gold und Silber -. Aber er kam nicht nach Hause zurückkehren und machte sich auf den Weg um die Welt. Ein Abend kam er von einem Köhler er tat, und hatte Kohle auf dem Feuer von Kartoffeln für das Abendessen setzen. Sie unterhielten sich ein bisschen‘. Dann lud die Kohle, den jungen Mann Kartoffeln zu essen mit ihm. Nein, antwortete-ich nicht Ihr Abendessen nehmen wollen; Ihnen meine ospite.- -Wer vorbereiten zu sein - sagte der Kohle. -I sieht sehr gut, dass Sie nichts mit te.- -Eppure haben eine ausgezeichnete Dinner- sein, die Jugend antwortete. Er nahm aus seiner Tasche die Matte, breitete sie, er seinen Wunsch formuliert, und Sie werden die Platten bereits fertig bereit zu sehen. Die Holzkohle Augen weiteten sich überrascht, aber dann streckte die Hand aus und bediente sich. Als sie das Essen fertig hatten, sagte der Köhler: -Ihr Matte wie, wenn Sie wollen, geben Sie einen alten militärischen Rucksack ändern, die magischen Kräfte hat und ich nicht mehr-. -In Was seine Tugend? - fragte er den jungen Mann. Die Kohle antwortete: -Wenn Sie ihn mit der Hand schlagen, jedes Mal mit Gewehren und Handwaffe ausgerüstet Korporal mit sechs Männern erscheint, und sie tun, was Sie ordini-. -Wenn so muss sie die andere -der Änderung werden Antwortete ist bene.- So I wurde die Holzkohle das Tuch gehalten, während der junge Mann mit dem Rucksack ging. Als er eine Strecke von der Straße tat, sagte er: -Ich die magischen Kräfte von Rucksack- erleben müssen und geklopft. Unmittelbar die sieben Krieger, und der Unteroffizier sagte: -Was mein Herr tut -?. -Gehen aus Kohle und riprendetegli magica.- die Platzdeckchen links, und es dauerte nicht lange, bevor sie mit dem angeforderten Objekt zurückgegeben, von dem Köhler entfernt, ohne viele Fragen zu stellen. Er befahl sie zurückzuziehen und fuhr fort, in der Hoffnung, dass das Glück immer favorisiert. Bei Sonnenuntergang kam er zu einem anderen Köhler, der dem Abendessen auf dem Herd vorbereitet wurde. -Gesundheit Sie - sagte der Kohle. -Wenn Sie mit mir ohne Schmalz essen Kartoffeln wollen, müssen Sie nur auf servirti.- Nein, antwortete er -für dieser Zeit werden Sie mein ospite.- Er streckte sein sein Tuch aus, die sofort mit jeder Gabe Gottes bedeckt war, und sie aßen und tranken glücklich zusammen. Nach dem Essen sagte der Köhler -Darei die Seele der Matte zu haben! Es ist ein Hut, den ich etwas nicht brauchen: Wenn man legt es auf und es macht wiederum die Feldschlangen schießen, als ob sie zwölf in einer Reihe stationiert hatten und alles zerstören. Wenn Sie mir die Matte verlassen die Hut- geben. Der junge Mann vereinbart, nahm seinen Hut und die Matte verlassen. Aber er hatte einen langen Weg auf seinem Rucksack zu schlagen und sagte zu dem Korporal: -Go mit sechs Männern und auf magische Weise die Tischdecke bringen. Die Soldaten brachten es ihm, damit er uns den Hut verdient. Allerdings hat er nicht nach Hause zurückkehren wollen und dachte: „Es ist noch nicht Zeit, wieder zu kommen, ich muss gehen“ Aber das Holz hatte kein Ende, und er immer noch für einen ganzen Tag zu gehen hat. Der Abend kam zu einem dritten Köhler, der wie andere, ihn zu Kartoffeln eingeladen, ohne tropfen. Aber er teilte Abendessen mit ihm die magischen Tischdecke, gut gegessen und Kohle Geschmack, die coll'offrirgli ein Mobilteil beendet. So spielen sie alle Festungen, Städte und Dörfer zusammenbrach. Er läßt die Matte Kohle, sondern machte sie Anspruch unmittelbar nach der Soldateska, dass so endlich hatte er den Ranzen, Hut und zusammen Horn. -Jetzt ist orts- sagte -e Zeit ist, dass Marken nach Hause zu kommen, um zu sehen, wie sie meine fratelli.- Bei der Ankunft passieren, er fand, dass sie zu dem akkumulierten Reichtum in Luxus dank lebten. Aber als sie ihn sahen, in alten Kleidern und zerfetzt, würden sie ihn nicht erkennen und warf ihn hinaus. Dann war er wütend und schlug sie auf dem Rucksack, bis er nicht vor hundertfünfzig Männer hatten. Er befahl ihnen eine Lektion zu den beiden Brüdern zu geben, weil Sie erinnerte, wer er war. Er brach einen Schläger, und das ganze Land zu Hilfe kam der beiden Unglücklichen; Die Soldaten waren jedoch unbesiegbar. Er wurde darüber informiert, dass der König einen Kapitän mit seinen Truppen geschickt. Aber der Mann mit den magischen Werkzeugen, sieht, wie sie kommen, klopfte auf dem Rucksack und sammelte mehr Soldaten und Ritter, so dass der Kapitän und seine Männer wurden zurückgeschlagen und hatten mit dem Gesicht zum Rückzug zerschlagen. Der König sagte: -Sie muß es unbedingt vorlegen - und am nächsten Tag schickte er Truppen gegen zahlreicher!. Aber der junge Mann auf dem Rucksack geklopft, so lange er sich vor einer ganzen Armee im Einsatz gefunden, der ihm befahl, auf den Feind zu peitschen. Dann drehte er sich ein paar Mal auf der Motorhaube: dann schwere Artillerie begann zu schießen und die Männer des Königs wurden geschlagen und in die Flucht. -Jetzt ich friedens- sagte er -wenn Sie nicht geben Sie mir die Prinzessin in der Ehe, und das ganze Königreich zu Regel im Namen der König von re.- sagte zu seiner Tochter: -E ‚schwer zu verdauen, aber wenn ich will, halten Frieden und behalten die Krone, ich muss cederti-. So ist die Hochzeit gefeiert wurde, aber die Prinzessin nicht akzeptieren, dass sie einen Mann so unangenehm zu heiraten war gezwungen; grübelte Tag und Nacht auf dem Weg zu ihm loszuwerden und kein Gedanke war am besten gefallen. Er versuchte, um herauszufinden, was es auf seiner Macht basiert, und er selbst am Ende des magischen Rucksack offenbart. Dann nahm sie sich zu tausend blandishments es geben zu müssen, und als ich es endlich bekam, gab er ihren Mann. Dann sammelte er die Armee, sondern schlug ihre Prinzessin Rucksack doppelte Anzahl seiner Soldaten zu steigern. Er würde verloren gehen, wenn er den Hut nicht gehabt hatte. Er legte sich auf dem Kopf und ihn um ein paar Mal versponnen begann sofort zu Donner der Artillerie und alles zusammengebrochen; so hatte die Prinzessin selbst zu für Gnade zu gehen und fragen. Er war überzeugt, und Frieden gewährt. Schon nach kurzer Zeit begann die Prinzessin Anfragen zu machen und im Bewusstsein der Hut Kräfte, konnte ihren Mann davon zu überzeugen, es vermöge Geschwätz geben zu haben. Aber sobald er bekam, er Bräutigam jagen, denken, dass sie es überprüft. Aber er nahm das Telefon und begann, es zu spielen, und sofort alle Wände, Befestigungen, Städte und Dörfer, begrub den König und die Prinzessin. Und wenn er nicht das Horn legte habe und hatte nur ein wenig‘geblasen, wäre alles in Schutt und Asche zu Ende sein und würde nicht ein Stein auf dem anderen bleiben. Dann niemand gegen ihn und wurde König über das ganze Land.
Frau Holle	224	480	Italian	Eine Witwe hatte zwei Töchter, eine schöne und fleißig, die andere hässlich und faul. Aber sie viel lieber die letztere, weil es seine eigene Tochter war, und berührten sich die ganze Arbeit als Aschenputtel des Hauses. Sie hatte jeden Tag neben einem Brunnen, auf der Landstraße und Spin, bis ihr Blut aus den Fingern spritzte zu sitzen. Eines Tages, als die Spinnrocken ganz blutig war, sie über zu waschen Quelle gebogen; aber die Spinnrocken ihr aus der Hand rutschte aus und fiel ins Wasser. von ihrer Stiefmutter weinend lief und erzählte ihr von dem Unfall, aber das schalt sie und sagte ihr hart: „Wenn Sie die Spinnrocken fallen gelassen haben, geht zu ripescarla“ Dann ging das Mädchen zurück in den Brunnen und nicht wissen, was zu tun ist, so, nell'affanno, er sprang in. Als er zu seinem Glück zurückkehrte, fand er sich in einer schönen Wiese, wo die Sonne schien und es gab Blumen in die Tausende. Er ging über den Rasen und kam zu einem Ofen voller Brot; aber das Brot rief: „Oh, zieh mich raus, zieh mich raus, sonst verbrenn ich bin schon längst ausgebacken!“ Dann kam sie und die Brote nahm. Dann ging er nach vorn und kam zu einer Belastung von Apfelbaum, der rief: „Oh, mich schütteln, schüttelt mich, wir Äpfel sind alle reif“ Sie hat den Baum schüttelte und fiel eine Dusche von Äpfeln, und hielt es so oft zittert, als er nicht auf einer Pflanze war, ging dann auf dem Weg. Schließlich kam er zu einem Haus, wo er mit den Zähnen eine alte Frau ausspioniert so lange, dass sie erschrak und weglaufen wollte. Aber die alte Frau rief: „Fürchte dich nicht, liebes Kind, bleib bei mir, wenn sbrigherai für gut die ganze Hausarbeit, werden Sie glücklich Sie nehmen nur Pflege mein Bett gut Make, und schütteln Sie sie vorsichtig, so dass die Federn fliegen. . Dann wird es Schnee auf dem Boden. ich bin Frau Holle. " Die alte Frau sprach so freundlich, nahm das Mädchen den Vorschlag und trat seinen Dienst. Er arrangierte alles zur Zufriedenheit der Dame und immer sprimacciava das Bett mit vieler Energie. So lebte sie gut mit dem alten, nie ein hartes Wort, und jeden Tag gekocht und gebraten. Er blieb bei Frau Holle für einen bestimmten Zeitraum, dann sein Herz wurde traurig und, obwohl es tausendmal besser war als zu Hause, aber Wunsch nach Rückkehr zu spüren. Schließlich sagte er zu dem alten: „Ich Heimweh nach meinem Hause fühlen und, obwohl ich hier bin so gut, ich kann nicht bleiben.“ Frau Holle sagte: „Du hast Recht, und weil du mich so treu gedient haben, ich werde sie zu mir bringen.“ Er nahm ihre Hand und führte sie zu einer großen Tür. Die Tür war offen, und während das Mädchen dort war, gibt es eine große Dusche von Gold und das Gold blieb hängen und damit bedeckt. „Sie haben es verdient, weil du so fleißig waren“, sagte Frau Holle, und auch die Spinnrocken gemacht, die in den Brunnen gefallen war. Dann wurde die Tür geschlossen und das Mädchen fand sich auf dem Boden nicht weit vom Haus ihrer Mutter; und als er in den Hof kam, den Hahn auf dem Brunnen und rief: „Kikeriki Unsere goldenen Mädchen haben nach Hause kommen!“ Dann ging sie zu ihrer Mutter, und als sie mit Gold bedeckt zurückgekehrt war, wurde benevolmente.Quando die Mutter hörte, erhalten, wie sie verdient hatte, dass große Fülle das gleiche Glück auf die andere hässlich und faul Tochter bringen würde. Er hatte auch durch die gut und Spin zu sitzen; und, auf ihre Spindel blutig gestochenen Finger jagen seine Hand durch die Brombeersträucher. Dann warf sie die Spindel in den Brunnen und sprang in sich. Sie fand sich, wie ihre Schwester, die schöne Wiese und folgte dem gleichen Weg. Wenn es um den Ofen kam, rief das Brot aus: „Oh, zieh mich raus, zieh mich raus, oder ich werde genug ist schon gebacken verbrennen!“ Aber die faulen Mädchen antwortete: „Als ob ich keine Lust auf Schwarz hatte!“ und er fuhr fort. Dann kam der Apfelbaum, dass er rief: „Oh, mich schütteln, schütteln mich, wir Äpfel sind alle reif“ Aber sie antwortete: „Das ist richtig: es könnte einen Kopf cadermene“ und er seinen Weg fort. Als er das Haus von Frau Holle erreichte, war sie keine Angst, weil er schon von seinen Zähnen wußte, und trat sofort von ihrem Service. Der erste Tag strebte sein fleißig und gehorchte Frau Holle ihr etwas gesagt, weil von allen Gold denken sie erwartet; aber der zweite Tag, als sie frei zu sein begann und die dritte noch: er wollte nicht, dass am Morgen aufstehen, verletzt er die Frau Holle Bett und ihn nicht gut mit fliegenden Federn schütteln. Frau Holle er müde und resigniert. Das Mädchen war sehr glücklich, weil er das Gold regt erwartet. Frau Holle führte sie auch zur Tür, aber wenn das Mädchen war da, aber das Gold stürzt ihn in einem großen Kessel von Pech. „Dies ist ein danken Ihnen für Ihre Dienste“, sagte Frau Holle und schloß die Tür. Dann kam die Faule Haus alle mit Pech bedeckt, und war nicht in der Lage für das Leben davon zu befreien. Und der Hahn auf die sie gut zu sehen, rief: „Kikeriki Unser schmutziges Mädchen nach Hause gekommen ist!“ Und der Abstand zu ihr blieb stecken und würde nicht verlassen, bis er lebte.
Messer Babau	388	210	Italian	Es war einmal ein Hahn und eine Henne, die zusammen eine Reise machen wollte. Der Hahn baute einen schönen Wagen mit vier roten Rädern und spannte vier Mäuschen es. Dann ging er mit der Henne und links. Sie trafen eine Katze, die ihnen gesagt, -Wo gehst du? - Der Hahn antwortete -Via! Wie der Blitz! Zu Hause Messer Babau auf mich warten - Nimm mich mit dir-sagte die Katze. Der Hahn antwortete -Volentieri; Salze, um hinter, nicht vor zu fallen: Passen Sie! Hear! Meine roten Rädern Ich möchte reinigen! Oder sollte drehen! Die pfeifenden Ratten! Und gehen! Wie der Blitz! Zu Hause Messer Babau warten! -Dann sie kam ein Mühlstein, ein Ei, eine Ente, einen Stift und dann eine Nadel. Jeder bekam in den Wagen; aber wenn sie in das Haus des Messer Babau kam, war Messer Babau nicht da. Die Mäuse, die den Wagen in die Scheune zogen, der Hahn und die Henne fliegt auf einem Stock, die Katze, die auf dem Herd saß, die Ente auf dem Handgriff der Pumpe sitzt, steckte der Stift mich in das Sitzkissen, die Nadel in der das Bett, stand die Mühle über die Tür und das Ei in dem Handtuch gewickelt. In diesem Moment Messer Babau nach Hause kam, ging zum Kamin, um Licht, das Feuer und die Katze wirft die Asche im Gesicht. So ist er in die Küche lief zu waschen, aber, wenn an der Pumpe angefahren, spritzte die Ente Wasser auf ihn; das Handtuch und Ei gegen ihn aufgerollt würde trocknen, brach er und klebte ihm die Augen. Er wollte zur Ruhe, und setzte sich, und stach den Stift; wütend ging dann zu Bett, aber als er seinen Kopf auf das Kissen gelegt, die die Nadel gestochen. Voller Wut, rauschte er aus dem Haus, aber als er die Tür erreichte, den Mühlstein sprang hinunter und schlug ihn tot.
Einäuglein, Duocchietti, Treocchietti	1232	511	Italian	Es war einmal eine Frau, die hatte drei Töchter, die ältere Auge war, weil er nur ein Auge auf der Stirn hatte; die zweite, Duocchietti, weil er zwei Augen wie alle anderen hatte; und die dritte, Treocchietti weil er drei Augen hatte und die dritte in der Mitte seiner Stirn. Aber da, Duocchietti wie alle waren die andere, seine Mutter und Schwestern konnten nicht leiden, und sie sagten: -Mit die beiden Augen, Sie sind besser als das gemeine Volk! Sie haben nichts mit uns- zu tun. Und sie schob hier und da, die warf alte Kleidung, gab sie zu essen, aber was sie gingen, und tat allerlei Schikanen. Einen Tag hatte sie in die Felder zu gehen und die Ziege neigen, aber sie war immer noch ziemlich hungrig, weil ihre Schwestern sie gegeben hatten, so wenig zu essen. Er saß auf dem Rand eines Feldes und weinte und weinte so sehr, dass seine Augen zwei Ströme liefen. Als er aufblickte, sah er eine Frau, die neben s, die -Duocchietti gefragt, warum weinst du? -. Sie antwortete: -Haben Ich habe zu weinen? Weil ich zwei Augen wie jeder sonst haben, meine Schwestern und meine Mutter kann ich leiden, jagen sie hier und da, sie werfen mir ihre alte Kleidung und gib mir nur Reste zu essen. Heute haben sie mich so wenig, dass ich bin immer noch ziemlich fame-. Die Zauberin sagte -Duocchietti, trocknen Sie Ihre Augen: Ich werde Ihnen sagen, eine Sache, so dass Sie nicht hungrig gehen sollte. Sie müssen nur auf die Ziege sagen: „Bela, Ziege, Cover der Tisch!“ Und Sie werden sich vor einem kleinen Tisch fertigter, bedeckt mit köstlichen Speisen finden, und man kann es essen, so oft Sie wollen. Und wenn Sie zufrieden sind und Tischchen brauchen nicht mehr, man muss nur sagen: „Bela, Ziege, ich bete, und den Tisch nehmen!“ Und das Tischchen sparirà-. Das heißt, die Hexe ging, während Duocchietti dachte: „Ich sofort, wenn es wahr ist, was Sie gesagt haben, weil ich viel zu hungrig bin!“, Und sagte -Bela, Ziege, Cover der Tisch! -Er hatte geäußert gerade diese Worte, die einen kleinen Tisch erschien, auf dem ein Platzdeckchen Candida verbreitet wurde, und darüber gab es eine Platte mit Messer, Gabel und Löffel, und rund um die köstlichsten Gerichte, die noch warm waren, als ob sie gerade aus der Küche gebracht worden war, . Dann sagte Duocchietti die kürzeste Gebet sie wusste: -Sir, sind Sie immer unser Gast, Amen - Sie serviert und aßen herzlich. Und wenn sie gefüllt waren, sagte er, als er den Magier gelehrt: -Bela, Ziege, ich bete, Tisch ganz -E unverzüglich die Tabelle verschwunden und alles, was auf sie war. „Es ist eine schöne Art und Weise Haus zu halten“ Duocchietti dachte, und war ganz froh und glücklich. Der Abend nach Hause, die Ziege gebracht und nicht die kleine Tontopf mit der Nahrung berühren, dass ihre Schwestern zur Seite gestellt hatten. Am nächsten Tag ging er wieder mit ihrer Ziege und ließ sogar die paar Bissen stehen sie gegeben worden war. Das erste und das zweite Mal die Schwestern nicht entweder bemerken, aber als es jedes Mal passierte, bemerkte ihn und sagte: -Hier ist etwas seltsam: Duocchietti das Essen nicht berühren, sondern verwendet, um alles zu essen, bis wir haben: er muss eine weitere systematische gefunden haben. Und die Wahrheit zu erfahren, Einäuglein hatte, sie zu begleiten, als sie auf die Weide ging, zu kümmern, was er tat, und wenn jemand brachte ihm Essen und Trinken. Wenn Duocchietti mit der Ziege auf seine Reise ging, ging Auge zu ihr und sagte, -Verrò in den Bereichen mit Ihnen, um zu sehen, ob die Ziege gut gehalten wird, und wenn Sie es pascolare- tun. Aber auch die anderen verstanden sein Geist, und trieb die Ziege in hohem Gras und sagte -Komm, Einäuglein, setzen wir uns ein bisschen‘, ich werde dich etwas- singen. Einäuglein setzte sich und war müde von der Reise, die nicht verwendet wurde und die Hitze; Duocchietti und fuhr fort zu singen: -Occhietto, Sie sehen? Einäuglein, schläfst du? -So-Augen schlossen die ein Auge und schlief ein. Und als er sah, dass die anderen tiefen Schlaf, und nichts entdecken konnte, sagte sie, -Bela, Ziege, Cover der Tisch -Sie setzte sich und aß und trank sich satt, kehrte dann -Bela zu sagen, Ziege, ich bitte, den Tisch mit etwas! - und alles verschwunden. Dann erwachte er Einäuglein und sagte -Occhietto, neigen Sie dazu, die Ziege und schlafen! In der Zwischenzeit könnte die Ziege auf der ganzen Welt laufen! Komm, lass uns zurück Home- gehen. Sie kehrte nach Hause zurück und dann wieder links Duocchietti ihre kleine Schüssel fühlen; und Auge konnte ihre Mutter nicht sagen, warum, würde sie nicht essen, und sagte: -Ich schlief draußen -. Am nächsten Tag sagte die Mutter zu Treocchietti: -Accompagnala Sie und Aufmerksamkeit macht, wenn Duocchietti essen und wenn jemand etwas zu essen und zu trinken bringt, denn sie müssen essen und trinken gut in irgendeiner Weise -. Dann ging Treocchietti zu seiner Schwester und sagte -Verrò mit Ihnen, wenn eine gute Pflege Ziege zu sehen, und wenn Sie es pascolare- tun. Aber der andere kannte sie Geist und trieb die Ziege in hohem Gras und sagte, sitzen wir ein bisschen‘, Treocchietti wird etwas- singen. Treocchietti setzte sich und war müde von der Reise und die Hitze; die Schwester seines neuen Song intoniert und sang -Treocchietti, sehen Sie -Aber anstatt zu singen: -Treocchietti, schläfst du -cantò Ablenkung:? -Duocchietti, schläfst du -und fuhren fort zu singen: -Treocchietti, Uhr Sie? Duocchietti, schläfst du? -Dann zu Treocchietti beide Augen geschlossen, aber das dritte, wenn der Song nicht Revolte hatte, schlief er ein. Aber Treocchietti sperrte ihn listig, als ob sie schliefen auch, aber es blinzelte und konnte alles sehen. Und wenn Duocchietti dachte, dass seine Schwester schlief, sagte seine magischen Worte: -Bela, Ziege, Decken Sie die Tabelle -I essen und trank nach Belieben, und verschwinden lassen alles: -Bela, Ziege, ich bete, und nehmen Sie die Tabelle -Und Treocchietti! er hatte sie alle gesehen. Dann näherte Duocchietti ihr und sagte: Hey, Treocchietti, Sie schlief? Ein guter Hausmeister! Komm, lass uns wieder nach Hause gehen. Und wenn sie nach Hause kommen, Duocchietti hat diesmal nicht essen, aber Treocchietti sagte zu seiner Mutter: -Nun Ich weiß schließlich, dass, dass hervorragende nicht essen! Wenn es weg, sagt die Ziege: „Bela, Ziege, Cover auf den Tisch!“ Und erscheint vor einem kleinen Tisch, mit leckerem Essen bedeckt, besser als das, was wir essen; und wenn es genügt, sagt: „Bela, Ziege, ich bete, und nehmen Sie die Tabelle“ und alle verschwinden. Ich sah alles war eng schlafend zwei Augen mit einem kleinen Lied gefallen, aber in meiner Stirn wach gehalten Fortuna-. Dann wird die Mutter, wütend, schrie: -Sie wollen besser sein als wir? Es wird die voglia- passieren. Sie abgerufene ein Messer und stieß es in das Herz der Ziege, die tot hinfiel. Bei diesem Anblick ging Duocchietti aus voll, saß auf dem Rand des Feldes, und weinte bittere Tränen. Aber plötzlich, hier wieder die Hexe neben ihr, der sagte -Duocchietti, warum weinst du? -. -Do Ich habe zu weinen - antwortete sie. -Mein Mutter getötet, die Ziege, dass ich jeden Tag so vorbereitet, einen schönen Tisch, wenn ich deinen Song sagte: jetzt muss ich wieder die Zauberin zu leiden fame.- sagte -Duocchietti ich Ihnen gute Ratschläge geben möchten: bitte Ihre Schwestern um Ihnen die Innereien der Ziege und sotterrale vor dem Haus wird Ihre Fortuna- sein. Dann verschwand er und Duocchietti ging nach Hause und sagte zu den Schwestern: -Care Schwestern, gib mir etwas von meiner Ziege Ich habe nichts gutes erwarten würde, aber geben Sie mir die interiora-. Diejenigen, lachte und sagte: -Wenn Sie wollen nichts, die, die Sie können nur dare-. Und sie nahm die Eingeweide und am Abend, sie ruhig vor dem Haus begraben, nach dem Rat der Zauberin. Am nächsten Morgen, als alle aufgewacht und ins Haus ging, hier ist ein prächtiger Baum, die Blätter von Silber hatte und in der Mitte der goldenen Früchte hingen, und nichts in der Welt war schön anzusehen und mehr wertvoll. Aber sie wusste nicht, wie er es während einer Nacht gekommen war; Augen sah, dass es aus den Eingeweiden der Ziege gewachsen war, denn es war dort dov'essa sie sie begraben hatte. Dann sagte die Mutter zu Einäuglein: -Sali Baum, mein Kind, und die frutti- sammeln. Eye geklettert, aber wenn er wollte eine der goldenen Äpfel nehmen, der Zweig entkam aus den Händen und ging jedes Mal, wenn er versuchte zu fliehen zurück, so scheiterte er sogar einen Apfel zu greifen, als er tun würde. Dann sagte die Mutter: -Treocchietti, klettern auf Sie mit Ihren drei Augen besser über Sie aussehen als Occhietto-. Einäuglein rutschte nach unten und ging Treocchietti; aber wenn die geschickte und mochte, wie sie sehen, die goldenen Äpfel immer entging sie. Schließlich wuchs die Mutter ungeduldig und stieg sie, aber es hat nicht mehr Früchte Töchter fangen, und immer leer umklammert. Dann sagte Duocchietti: -I mich gehen wollen, vielleicht finde ich es mehr schnell-. Die Schwestern rief: -Was werden Sie tun, mit Ihren beiden Augen - Aber sie stieg hinauf, vor ihr, Äpfel zurückzog nicht in der Tat schien, dass selbst in die Hand kam, so dass sie sie ein pflücken konnte! nach der anderen und unten einer vollen Schürze gebracht. Die Mutter nahm sie ihn; und stattdessen besser zu behandeln, wie sie sollten, die Mutter und die Schwestern wurden eifersüchtig auf Duocchietti, weil nur sie die Frucht bekommen konnte, und sie behandelte sie noch mehr. Ein Tag, der von dem Baum alle steht zusammen waren, hier kommt einen jungen Ritter. -Svelta, rief Duocchietti- die beide hier -nasconditi unten Schwestern, weil wir nicht von du- schämen sollten und Geschwindigkeit ein leeres Faß, das arme Mädchen gedreht, die in der Nähe des Baumes war, und sie schoben unten sogar die goldenen Äpfel ch ‚sie hatte gefangen. Als der Fahrer näherte, sah sie, dass es sehr schön war; Er bewunderte die herrliche Gold und Silber Baum und sagte zu den beiden Schwestern -Wer diesem feinen Baum gehören? Wen ich gebe einen Zweig könnte im Gegenzug fragt jede Sache-. Einäuglein und Treocchietti antwortete, dass der Baum zu ihnen gehörte, und dass sie ihm einen Zweig. Sie gaben eine Menge zu tun, aber ohne mit ihnen in der Lage zu beschäftigen, weil die Zweige und die Früchte jedes Mal vor ihnen zurück. Dann sagte der Ritter -Strano, dass der Baum gehört Ihnen und Sie können aus nicht verzweigen - Sie wieder behauptet, dass der Baum ihr Eigentum war. Aber wie sie sprach, rollte Duocchietti er von dem Lauf der goldenen Äpfel aus, die zu den Füßen des Ritters gerollt, denn sie geärgert wurde, dass Einäuglein und Treocchietti nicht die Wahrheit sprechen. Sehen Äpfel, war der Ritter erstaunt und fragte, woher sie kamen. Einäuglein und Treocchietti antworteten, dass sie noch eine Schwester hatte, die nicht gesehen werden, denn sie ist nur zwei Augen wie gewöhnliche Menschen hatte. Aber der Fahrer wollte sie sehen und rief -Duocchietti, komm heraus! -. Dann trat sie unter dem Faß heraus, volle Hoffnung, und der Ritter wurde bei ihrer großen Schönheit überrascht und sagte -Definitely werden Sie dell'albero- Pause aus einem Zweig kennen. -Si- sagte das Mädchen, ich kann es tun, weil der Baum zu me.- gehört Er stieg und Leichtigkeit brach einen Zweig mit silbernen Blättern und goldenen Früchten und gab den Ritter aus. Dann sagte er: -Duocchietti, was soll ich Ihnen im Gegenzug -?. -Ah- sagte das Mädchen -patisco Hunger, Durst, und allerlei Strapazen den ganzen Tag, wenn Sie mich weg mit dir, und befreie mich, ich würde felice.- Dann wird der Ritter legte sie auf sein Pferd und brachte sie in die Burg nehmen wollte sein Vater; da gab er ihr schöne Kleider, zu essen und trinken sich satt; und weil er sie so sehr liebte, heiratete er sie und die Hochzeit mit großer Freude gefeiert. Wenn Duocchietti genommen wurde von dem schönen Ritter weg, ihre Schwestern beneideten sehr sein Vermögen. -Mindestens haben wir den Baum links wonderful- dachte und auch wenn wir die Vorteile nicht ernten können, die alle hier Station vor und wird mit uns sein, um ihr Lob zu singen: wer dieses Glück weiß noch nicht arriderci kann - aber am nächsten Morgen, der Baum war verschwunden und mit ihm wurde auch ihre Hoffnungen zunichte gemacht. Duocchietti lebte lange glücklich. Eines Tages kamen sie auf die Burg zwei arme Frauen und bat um Almosen. Sie sah in ihre Gesichter, und erkannte ihre Schwestern Einäuglein und Treocchietti, werden so arm, dass sie gezwungen waren, von Tür zu Tür zu gehen, um Brot zu betteln. Aber Duocchietti empfing sie gnädig, machte sie gut und kümmerte sich um sie, so dass die beiden Schwestern Herzen das Böse bereute, dass sie in seiner Jugend getan hatte.
Laus und Little Floh	280	2022	Italian	Eine Laus und ein wenig Floh lebten zusammen und waren Bier in einer Eierschale zu brauen. Die Laus fiel und wir gebrüht. Dann wird der kleine Floh begann laut zu weinen. Die Tür sagte: „Kleiner Floh, warum weinst du?“ - „Da die Laus verbrannt hat“ Dann begann die kleine Tür zu knarren. Er sagte, ein wenig Besen „Porticina denn, Knarren?“ - „Ich sollte nicht knarren hat Laus laufen versengt, Kleiner Floh Tränen vergießen?“. Dann ein wenig Besen hektisch zu fegen begann. Er verbrachte einen Wagen und sagte: „ein wenig Besen, weil Sweep?“ - „Ich sollte nicht fegen hat Laus eingebrannt laufen, kleine Floh Tränen vergießen, knarrte Porticina.“ Er sagte, der Wagen: „Und ich beginne zu laufen“, und fing an, wild zu laufen. Sagte der Haufen durch die es lief: „Barrow, warum sind Sie?“ - „Ich sollte nicht ausgeführt hat lief Laus versengt, Kleinen Floh Tränen vergießen, Porticina knarrte, dann ein wenig Besen gekehrt?.“, Sage der Haufen von: „Und ich werde zu brennen bekommen“, und begann fürchterlich zu brennen. Es war in der Nähe einer Karte, die sagte: „Haufen, warum brennen“ - „Ich sollte nicht brennen Laus versengt hat laufen, kleine Floh Tränen vergießen, Porticina knarrte, dann ein wenig Besen gekehrt, geht Carrettino Karriere?“. Er sagte der Plan: „Und ich werde schütteln mich“, und er schüttelte so viel wie zu fallen das Laub. Er sagte, ein kleines Mädchen mit ihrem brocchino: „Baum, warum bist du dich schütteln“ - „Ich soll nicht schütteln Laus versengt hat laufen, kleine Floh Tränen vergießen, Porticina knarrte, dann ein wenig Besen gekehrt, Carrettino Karriere geht, Haufen von der ganzen Tag brennt?“. Sagte das kleine Mädchen: „Und ich werde meinen brocchino brechen „, und sie brach die brocchino. Dann sagte er zu dem Wasser: „Girl, warum Sie Ihren Krug brechen“ - „Ich sollte meinen Krug nicht brechen Laus versengt hat laufen, kleine Floh Tränen vergießen, knarrte Porticina, dann ein wenig Besen gekehrt, geht Carrettino Karriere, Haufen von von morgens bis abends brennen, Karte Shakes in einem Stück.“ „Nun „sagte die Quelle,“ und ich werde setzen Lesen selbst. " Und er begann fürchterlich zu gleiten. Und alle waren im Wasser ertrunken: das kleine Mädchen, das Sämling, der Haufen, mit dem der Wagen, ein wenig Besen, die kleine Tür, der kleine Floh, die Laus, jeder.
Däumling	348	700	Italian	Es war einmal ein armer Bauer, der an einem Abend wurde er von dem Kamin, das Feuer zu stecken, während seine Frau spinnt. An einer Stelle sagte er: -Wie traurig, keine Kinder zu haben! Es ist ruhig, so dass unser Haus, während die andere so laut ist und Spaß! -. -Si- sie -fosse sogar ein und sogar winzige sagte seufzend, nicht größer als ein Daumen, würde ich glücklich sein, und wir würden eine große bene.- wie jetzt ist es passiert, dass die Frau krank zu fühlen begann, und nach sieben Monaten gab Geburt eines Kindes, das perfekt war, aber nicht größer als ein Daumen. Dann sagte sie -E ‚nur, wie wir wollten, und wir werden es lieben figlioletto- und Statur, nannten sie Tom Thumb. Sie sparen nicht auf dem Essen, aber das Baby nicht wachsen und bleibt, wie es bei der Geburt war. Er hatte einen intelligenten Blick und bald einen kleinen Mann vorsichtig und umsichtig zeigte, dass so in alles, was er unternahm. Einen Tag sein Vater bereit zu gehen in den Wald zu schneiden Holz und murmelte: -Wenn es jemand war, den Wagen zu bringen -. Oh babbo- rief Tom Thumb -l wird es tun; der Wagen wird in der Zeit sein, bis die Wälder debito.- Der Mann lachte und sagte: -Wie ist das möglich? Du bist zu jung, um ein Pferd mit redini- zu reiten. -Nicht alles tun, Dad, wenn Mom ihn angreifen will, werde ich in das Pferd bekommen und legen nahe, wo sollte andare.- -Be'- -proviamo der Bauer antwortete, für eine volta.- Als die Zeit kam, die Mutter angegriffen und Tom Thumb in dem Pferd gesetzt, und das kleine Geschrei auf ihn, wohin er ging: Uh und oh! rechts und links! -. Alles ging so regelmäßig, als ob es ein Kutscher gewesen war, und der Wagen direkt in den Wald ging. Nun kam es zu einem Wendepunkt passieren, und der kleine Kerl schrie: -Ein links - ging von dort zwei Fremde!. Mein Gott - sagte ein -Wer ist das? Es gibt einen Wagen und ein unsichtbarer carter das Reiten - -Es ist etwas gesagt VA- das andere -seguiamolo und sehen, wo es ferma.- der Zwischenzeit der Wagen nach rechts in den Wald ging, wo sie das Holz zerschlagen. Als Tom Thumb seinen Vater sah, rief er: -Sie Schau, Vater, hier ist mit dem Wagen bin, mich jetzt setzen Down-. Der Bauer nahm das Pferd mit der linken Hand und das rechte Ohr nach unten gezogen ihrem Sohn, der auf einem Stück Stroh fröhlich saß. Wenn zwei Fremde ihn sahen wurden sie mit Wunder verstummen Die eine Seite die andere nahm und sagte: Hör, würde quell'omuncolo unser Glück machen, wenn wir eine Gebühr in einer großen Stadt sehen: wir es kaufen -. Sie gingen zu den Bauern und sagten -Vendeteci der kleine Mann, behandelt ihn gut! -. Nein, antwortete der Vater nicht verkaufen sie die Wurzel meines Herzens für alles Gold in mondo.- Aber Tom Thumb, den Deal zu hören, die er stieg die Falten aus ihrem Kleid, setzte sich auf seine Schulter und flüsterte ‚Ohr -Babbo, verkaufen auch mich, so dass ich zu du- kommen wird. Dann gab den Vater es die zwei für eine schöne Goldmünze. -Wo tun Sie tragen wollen - sie gefragt. Ah, posatemi auf der Krempe des Hutes; Es gehe ich oben und unten wie in einer Galerie, und bewundern Sie die paesaggio.- er wollte, und als Tom Thumb Abschied von seinem Vater übernommen hatte, nahmen sie weg. Sie gingen bis Einbruch der Dunkelheit, dann der kleine Kerl sagte, -Tiratemi nach unten, ich bedarfs- es. Li -Rimani sagte auch der Mann, der auf seinem trug Hatt nicht kümmern; sogar die Vögel etwas, das jedes tanto.- -NO fallen, sagte Pollicino -so was immer; hol mich ab, eilen - Der Mann seinen Hut nahm und legte das Baby in einem Feld auf dem Weg!; und dass er ein wenig zwischen den Platten hier eingedrungen und dort; dann ganz plötzlich er in ein Rattenloch gerutscht, hat er absichtlich versucht. Guten Abend, meine Herren, kann ich nach Hause, ohne mich gehen - an ihnen rief. Diejenigen, RAN und durchwühlte die Höhle mit Stöcken, aber es war vergebliche Mühe: Tom Thumb schleicht tiefer und tiefer, und sobald es dunkel war, hatte sie mit Zorn und mit einem leeren Beutel gefüllt verlassen. Als Tom Thumb gefunden waren sie weg, kam er von der U-Bahn-Tunnel aus. -E ‚gefährlich für die dunkel- über die Felder zu gehen, sagte -e so einfach ist, den Hals zu brechen - zum Glück er in einem Schneckengehäuse erfüllt‚Gelobt sei Gott!‘ dachte er. „Hier kann ich sicher bleiben!“ und er trat es. Bald darauf war er in den Schlaf, er zwei Männer, von denen man passieren gehört, sagte:? -Wie werden wir das Gold und Silber der reichen Pfarrer stehlen -. -I könnte Ihnen sagen, i- Tom Thumb rief. -Was war es - sagte einer der Räuber, erschreckt. -I hörte, wie jemand parlare.- Sie hören gestoppt und Tom Thumb einmal gesagt mehr -Prendetemi mit Ihnen, aiuterò-. -Wo sind Sie? - -Versuchen auf den Boden und hören, wo sich die Voice- beantwortet. Schließlich fanden sie ihn und hob ihn auf. -Aber wie kann man Sie Würmchen helfen - sagte sie. -Guardate- sagte er dall'inferriata in den Priester Raum -innerhalb und Sie lehnen Sie heraus, was volete.- -Be'- sagte, diejenigen -vedremo, was Sie fähig ist do.- Als sie in der Gemeinde kam, Tom Thumb schlich in das Zimmer, aber sofort rief er laut, wenn sie für alle wünschten, das hier ist? -. Die Diebe sagte erschrocken: -Speak Plan, der niemand fühlen -. Aber Tom Thumb gab vor, zu verstehen nicht, und rief wieder: -Was wollen Sie? Sie wollen alles? -. Die den Koch gehört, die im Nebenzimmer schlief, und setzte sich im Bett auf und lauschte. Aber aus Angst hatten die Diebe hinteren Teil laufen; nahmen sie wieder Mut und dachte: „Dieser kleine Kerl über uns lustig machen will.“ Sie kamen zurück und flüsterte: -Nun ist ernst und geben uns etwas-. Da rief Tom Thumb lauter, als er konnte: -Es alles geben wird; Geben Sie nur Ihre Hände! -. Die Frau, die auf die deutlich zu hören war zu hören, sprang aus dem Bett und brach in den Raum. Die Diebe liefen weg, als ob sie ihre Fersen feuern; aber die Frau nicht in der Lage, etwas zu sehen, sie ging ein Licht zu schlagen. Als sie zurückkehrte, Tom Thumb, ungesehen, in die Scheune; und die Frau, wenn sie in allen Ecken geschaut hatten, ging zurück ins Bett und dachte, er hatte mit offenen Augen geträumt. Tom Thumb schleicht unter dem Heu, wo er einen schönen Platz zum Schlafen gefunden hatte: Er wollte vor der Rückkehr Eltern bis zum Tag zur Ruhe. Aber auch andere Dinge waren! Ja, es gibt Leiden und Schwierigkeiten in dieser Welt! In der Morgendämmerung kam der Diener die Tiere zu füttern auf. Zuerst ging er in die Scheune, wo er eine Handvoll Heu nahm, nur um die eine, in der er arm Tom Thumb schlief. Aber er war so tiefer Schlaf, dass er gar nicht bemerkt und erwacht nur Maul der Kuh, der das Heu genommen hatte. Ach, mein Gott! -, rief er. -Wie habe ich in der Krippe fallen - aber bald klar, wo er war. Er hatte, um vorsichtig sein, nicht zwischen den Zähnen zu bekommen und zerkleinert werden; er musste absteigen in den Magen. -In der Schrank die Fenster vergessen haben -! Und nicht sagte uns, die Sonne kommt, Nein, können Sie Feuer - Das Haus gar nicht garbava tat, und was noch schlimmer war, kommt die Tür ständig in und das Heu Raum wurde gefüllt wird. Endlich er an der Spitze seiner Stimme rief: -Haben mehr Heu! Nicht mehr Heu! -. Die Magd wurde dann zu dieser Zeit die Kuh zu melken, und als er hört, ohne jemanden zu sehen, und er erkannte die gleiche Stimme, die er während der Nacht gehört hatte, war sie so erschrocken, dass sie ihren Stuhl fiel und verschüttete Milch. Er lief aus dem Master in Eile und schreit: -Gott, Meister Lieber, sprach die Kuh -. -Sie impazzita- antwortete der Pfarrer, aber er ging in die Scheune in Person zu sehen, was da war. Kaum hatte er ihm den Fuß, als Tom Thumb wieder rief: -Keine mehr Heu! Nicht mehr Heu! -. Dann wird der Pfarrer selbst war erschrocken, unter der Annahme, dass es ein böser Geist war, tötete er die Kuh. So wurde es getötet, aber der Magen, wo es war Pollicino wurde in den Misthaufen geworfen. Tom Thumb hatte mit großen Schwierigkeiten zu ziehen; schließlich gelang es ihm, seinen Weg zu machen, aber so wie er im Begriff war, seinen Kopf heraus zu haften, wenn ein neues Unglück. Er kam einen hungrigen Wolf den ganzen Magen mit einem Schluck schluckte läuft. Aber Tom Thumb nicht verlieren Herz. „Vielleicht wird der Wolf mit mir reden“, und er dachte, aus dem Bauch heraus, rief -Caro Wolf, ich weiß, wo man eine squisito- Nahrung finden kann. -Wo - fragte den -In Wolf, dass Haus so und so, müssen Sie Sie in den Keller vorstellen, und es gibt Kuchen, Speck und Wurst volontà.- Und er beschrieb im Detail das Haus seines Vaters. Der Wolf nicht zweimal sagen müssen: in der Nacht, aus dem Keller gehen, ging in die Speisekammer und aßen sich satt. Als er zufrieden war, hatte aber so dick geworden, dass er nicht mehr auf die gleiche Weise gehen könnte. Tom Thumb hatte gerechnet auf und begann eine Menge Lärm in dem Wolf zu machen, zu weinen und rief so laut wie er kann. -Wollen ruhig zu sein - sagte der Wolf, der -svegli padroni.- -Wie - -Sie sagte das Baby Sie laut auswärts gegessen, jetzt habe ich ein bisschen Spaß ‚haben wollen - und fing wieder an zu schreien mit allen seine Kräfte. Endlich erwachte sein Vater und seine Mutter auf, lief zur Tür und durch den Spalt guckte. Als sie sahen, dass ein Wolf im Innern war, wurde sie erschreckt, und ihr Mann lief die Axt zu bekommen, und die Sense der Frau. -Stammi behind-, sagte der Mann den Raum betritt -wenn nicht ihn das erste Mal von ihm töten und pezzi.- Foul an Tom Thumb hörte die Stimme seines Vaters und rief: Lieber Vater, ich bin hier, ich in der Wolf bin! -. -Gott gelobt werden! Wir fanden unser liebes Kind -, antwortete der Mann, voller Freude. Und er sagte zu seiner Frau der Sense zu halten, ihn nicht zu verletzen. Dann gab er einen Schlag auf den Kopf des Wolfes, dass er tot hinfiel; und, genommen Messer und Schere, schneidet den Bauch und zog das Kind. -Ah- sagte der Vater, wie wir über Sie waren besorgt - -Ja, Dad, ich habe die Welt weit und breit gereist, Gott sei Dank wieder frische Luft atmen! - Aber wo bist du gewesen? - Ah , Vater, ich war ein Rattenloch, im Bauch einer Kuh, und im Bauch des Wolfes, ich mit you.- jetzt bleiben -Und wir Sie nicht wieder verkaufen für alles Gold der mondo.- dann küsste und umarmte ihre Daumen, gaben sie ihm zu trinken und essen und machte ihn ein paar neue Kleider zu tun, weil seine mit Reise verschmutzt wurden.
Was den Vater tut, ist immer richtig	2525	1415	Italian	Jetzt möchte ich Ihnen eine Geschichte erzählen, hörte ich, als ich klein war, und seitdem über sie jedes Mal, wenn ich dachte, ich fand es schön; weil die Geschichten so passiert viele Menschen: sie verdienen mit dem Alter, und das ist schön Sie sind sicher Staat in dem Land, und Sie haben sicherlich ein altes Bauernhaus mit einem Strohdach gesehen;! Moos und Gras wachsen dort allein und ein Storchennest direkt an der Spitze des Storches liegt nicht verzichten kann. Die Wände sind baumelnde, niedrige Fenster, in der Tat gibt es nur eine ist, die geöffnet werden können; Ofen die zu Brot backen in der Check-out als runder Bauch und Holunder beugt sich über die Hecke zu einem kleinen Wasserpfütze mit einer Ente und Entenküken, knapp unter dem knorrigen Weide. Ja, und dann gibt es die verkettete Hund, bei tutti.Proprio Bellen ein ähnliches Haus auf dem Land befand, lebte ein Paar, ein Bauer und seine Frau. Mit welchem ​​wenig Hab und Gut könnte sie auch ohne Pferd direkt neben der Straße Graben weiden lassen. Der Bauer setzte sich auf ihn in die Stadt zu gehen, die Nachbarn geliehen und dann mit etwas anderem hin und her bewegt, aber für sie sicherlich besser gewesen wäre, um das Pferd zu verkaufen oder für etwas anderes tauschen das würde beweisen nützlicher. Aber was? „Dass Sie verstehen Sie besser, Dad!“ sagte seine Frau. „Jetzt gibt es einen Markt in der Stadt, geht dort mit Pferden und verkaufen sie gegen Geld oder etwas anderes gut. Was Sie tun, ist alles in Ordnung. Gehen Sie auf den Markt!“ Und so sie ein Taschentuch um den Hals geschlungen weil das, was ich als ihn besser machen könnte, auch er ihm einen doppelten Knoten gemacht, die elegantere war, wischte dann mit der flachen Hand auf seinen Hut und küsste ihn auf den Mund. So ist er auf das Pferd auf dem Weg zu verkaufen hatte oder Handel; ein Mann von ihm war, konnte es fidare.Il Sonne brannte und es gab keine Wolke. Die Straße war voller Staub; es gab viele Leute, die auf dem Markt in dem Wagen ging, zu Pferd oder auch zu Fuß. Es war ein außergewöhnliches warm und es war nicht einmal ein wenig ‚Schatten auf strada.Passò man mit einer Kuh, genauso hübsch wie es eine Kuh sein kann.‚Das gibt sicherlich gute Milch!‘ die Bauer dachte, kann er sehr viel sein, es zu haben. „Hey, du mit der Kuh!“ sagte: „Wir müssen reden. Dieses Pferd sehen? ich die meisten eine Kuh Kosten denken, aber es ist das gleiche für mich. Ich nützlicher die Kuh zurück. Sie tauschen?“ „Sicher!“ Er sagte, der Mann mit der Kuh, und so scambiarono.Ormai sie gemacht wurde und der Bauer konnte sehr gut nach Hause gehen: er bekommen hatte, was er wollte; aber mit Gedanken über den Markt gehen, wollte er es trotzdem gehen, nur um ihn zu sehen. So ging er mit der Kuh. Er ging die Kuh und mit ihm gesandt. Sie erreichten einen Mann, der ein Schaf fuhr. Es war ein schönes Schaf, Fett und mit einem schönen Wollmantel. „Ich kann es haben möchte!“ Er dachte, die Bauer. „Es gibt viel Gras für den Winter Graben und konnte zu Hause bei uns bleiben. Am Ende wäre es besser für uns, die Schafe zu haben, nicht eine Kuh.“ - „Der Austausch?“ „Ja“! Natürlich willigte der Mann. So erfolgte die Änderung und die Bauer ging mit den Schafen auf der Straße an einer Wand sah maestra.Vicino einen Mann mit einem großen Gans unter dem Arm. „Es ist schwerer, als Sie es haben!“ die Bauer sagte: „Fett schön und voller Stifte ist, würde nur gut sein, wenn das Wetter gut ist, neben unseren Pool von Wasser So ist die Mutter, die Haut für jemanden retten konnte Er sagte immer:..!“ Wenn wir hatten eine ‚Gans,‚jetzt könnte es haben und Let Rückkehr gebe ich Ihnen Gans, Schafe und danke.?.‘Stellen Sie sich vor, wenn der andere nicht akzeptieren; und so haben sie Veränderungen und der Bauer bekam die Gans. In der Nähe des Stadtverkehr intensiver wurde, war es eine echte Hektik von Menschen und Tieren. Die Straße, flankiert von einem Graben auf dem Kartoffelfeld, wo der Zöllner ihre Henne gebunden hatte, warum nicht in Verwirrung wegfliegen. Es war nur eine schöne Henne, mit funkelnden Augen. „Gluckern!“ er sagte. Was er meinte, ich weiß es nicht, aber der Bauer, als er sie sah, dachte er: „Es ist das beste Huhn, das ich je gesehen habe, es als die Henne des Priesters viel schöner ist, ich es haben möchte kann eine Henne immer ein Korn, kann finden denken für sich selbst, wäre eine große Sache, wenn die ottenessi statt Gans sein. " - „Lassen Sie uns Rückkehr?“ fragte er. „Lass es uns tun“ Anderen „ist keine schlechte Idee!“ und so tat cambio.Il Zöllner die Gans bekam, und der Bauer gallina.Aveva viele Unternehmen gehen in der Stadt umarmt; Jetzt war er heiß und er war müde, und sie fühlte sich wie ein Schnaps und ein Stück Brot; so, von einer Taverne vorbei, wollte er geben, aber der Junge mit einem Sack voll von etwas herauskommt und kollidierte zwei. „Was hat dich da sein?“ fragte der Bauer. „faule Äpfel“, antwortete der Junge. „Ein voller Beutel für die Schweine“ „Und wie viele sind ich würde gerne ihre Mutter zeigen Im vergangenen Jahr bekamen wir nur einen Apfel aus dem alten Baum in der Nähe des Moores,. Wir beibehalten und auf der Speisekammer aufbewahrt, bis sie verrottet“ Es gibt. ! ein Gefühl des Wohlbefindens „sagte die Mutter, hier nur sein konnte ihn sehen Ja, ich ihnen zeigen würde!“. „was Sie im Gegenzug bieten“? den Junge. „Angebot? Ich gebe Ihnen meine Henne“, fragte und tat nahm so, die Äpfel, das Gasthaus betreten, kam er auf die Theke, auf den Herd stellen, die Menge von Äpfeln und dachte nicht mehr. Es gab viele Ausländer in der Herberge, viele Heiratsvermittler der Pferde und Rinder und zwei Engländer so reich, dass sie die Taschen von den goldenen Münzen zertrümmert hatten. Die Engländer wie zum Glücksspiel, und nun hören Sie, was accadde.Suss, Suss! das kam Lärm aus dem Ofen? Äpfel wurden zu braten beginnen. „Was ist das?“ fragten sie, und bald kam die ganze Geschichte des Pferdes eine Kuh geändert zu wissen, um die schlechten Äpfel zu bekommen. „Ah, die beccherai sicherlich deine Frau sein, wenn Sie nach Hause kommen!“ sagte der Engländer. „Ich werde Ihnen viel geben.“ „Es wird mir küsst, nicht weht“, sagte der Bauer. „Die Mutter wird sagen:“ Was bedeutet der Vater hat immer Recht! „“ ‚Bet?‘ Sie fragten diejenigen. „Ein Berg von Goldmünzen: hundert Münzen sind hundert Pfunde!“ „Ein vollständiger Scheffel“! sagte der Bauer. „Ich kann es nur mit Äpfeln füllen, und mit mir und meiner Mutter für eine gute Maßnahme.“ „In Ordnung!“ sie sagten, und so Wirt scommisero.La Wagen vorbereitet wurde, da die Briten ging, auch der Bauer seine schlechte Äpfel bekam, und kam so in das Haus des Bauern. „Guten Abend, Mom!“ „Guten Abend! , Vater! „“ ich habe die Änderung. „“ Ah, gut! " sagte sie und umarmte ihn den Sack und die Fremden zu vergessen. „Ich habe das Pferd für eine Kuh verändert.“ „Großartig für die Milch!“ sagte die Frau. „Jetzt werden wir Milch, Butter und Käse auf dem Tisch eine große Rückkehr haben!“ „Aber dann tauschte ich die Kuh mit einem Schafe!“ „Und das ist noch besser!“ die Frau sagte: „Du hast immer an alles denken,. wir für ein Schaf gerade genug Weide haben diese uns Schafs geben Milch und Schafskäse und dann ein paar nette Wollsocken, ja, sogar von Woll nightgowns Und diese Kuh nicht geben. natürlich nicht! die Kühe verlieren ihre Haare. Sie sind voller Aufmerksamkeit! „“ Aber dann änderte ich die Schafe mit einer Gans! „“ Und schließlich werden wir Gänsebraten für St. Martin, mein Vater! denken Sie immer machen mich glücklich: es nett von Ihnen ist, kann die Gans verknüpft werden und wird noch mehr Fett zu San Martino „“ Ja, aber ich änderte die Gans mit einer Henne! "! der Mann weiter. „Eine Henne! seine eine schöne Abwechslung“, sagte seine Frau. „Das Huhn legt Eier, die Schraffur, so dass wir Küken haben, und wir können auf einen ganzen Hühnerstall gesetzt ist, was ich immer wollte!“ „Ja, aber dann habe ich Rückkehr mit einer Tüte Äpfel!“ „Jetzt so gebe ich dir einen Kuss! " sagte die Frau. !.. „Danke, Mann mir Ich werde Ihnen sagen, jetzt etwas Als er weg war, dachte ich, ich Ihnen ein Abendessen Frittata mit Zwiebeln bekommen würde hatte ich die Eier, aber ich vermisste die Zwiebeln, ging dann zum Haus des Lehrers, sie haben sie, ich weiß, aber seine Frau ist sehr geizig, die arme Ding! ich bat sie prestarmele. „leihen?“, sagte sie „in unserem Garten nichts wachsen, sogar einen faulen Apfel, nicht einmal diese verleihen könnte!“ Jetzt kann ich ihm zehn verleihen, eine ganze Menge! es muss lachen, Daddy! " und so pflanzte er einen Kuss auf den Mund. „Es ist einfach schön“, sie kommentiert die britische. „Schlimmer sind und sind glücklich. Unser Geld ist gut angelegt“ und gab so einen Scheffel vollen Goldmünzen an die Bauern, den Kuss erhalten hatte und nicht immer botte.C'è zu gewinnen, wenn die Frau erkennt und erklärt, dass die was macht der Vater ist die Sache migliore.Vedi, das ist die Geschichte! Ich hörte es, als ich klein war, und jetzt haben Sie auch gehört; Jetzt wissen Sie, was macht dein Vater hat immer Recht.
Rapunzel	109	310	Italian	Es war einmal ein Mann und eine Frau, die lange für ein Kind vergeblich gewünscht hatte. Schließlich entdeckte sie sie erwartete. Auf der Rückseite des Hauses gab es ein kleines Fenster, in dem Sie in dem Garten einer Zauberin, vollen Blumen und Grünton aller Art sehen können. Niemand wagte jedoch ein. Eines Tages war die Frau am Fenster stehen und Blick auf den Garten sah er einige wunderbare Teufelskrallen in einem Blumenbeet. Unmittelbar er essen wollte, und weil er wusste, dass er sie nicht haben, wurde es dünn und hager bis zu dem Punkt, dass ihr Mann sie sah und erschreckt, fragte sie ihn nach dem Grund. „Ach, ich werde sterben, wenn ich nicht ein wenig‚von diesen Teufelskrallen wachsen im Garten hinter unserem Hause essen.“ Der Mann, der seine Frau liebte, dachte er sich ‚:‚Was auch immer es dauert, müssen Sie in der Lage sein, ihm etwas zu bringen.‘ Also, ein Abend kletterte über die Mauer, zupfte hastig eine Hand voll Rapunzel und nahm sie zu seiner Frau sich sofort einen Salat zubereitet und aß es gierig. Aber die rapunzel mochte sie so sehr, dass am nächsten Tag seinen Wunsch verdreifacht. Der Mann erkannte, dass er nicht so drang wieder in den Garten beruhigt werden würde. Aber so groß war seine Angst, als er vor der Zauberin sah, fingen an, ihn zu wagen, hart zu tadeln, den Garten zu betreten, die Früchte zu stehlen. Er entschuldigte sich als Topf‘, sagen die Wünsche seiner Frau und wie gefährlich es war ihr etwas während dieser Zeit zu leugnen. Schließlich sagte der Magier: „Ich bin glücklich mit dem, was Sie sagen, und lassen Sie alle Teufelskrallen wegzunehmen Sie wollen, aber unter einer Bedingung:. Sie geben mir das Kind, dass Ihre Frau gebären wird“ Er Erschrocken, der Mann nahm alles und als seine Frau geboren hat, unmittelbar an der Magier erschien, er Rapunzel auf das Kind genannt und brachte via.Raperonzolo das schönste Mädchen in der Welt geworden ist, aber sobald sie 12 Jahre alt war, die Zauberin er sperrte mich in einem Hoch hohen Turm, die keinen Leiter hatte, Tür, aber nur ein kleines Fenster an der Spitze. Wenn die Zauberin gehen wollte, von unten rief: „Oh Rapunzel, lösen Sie Ihre capelliche für salir werde ich verwendet diese.“ Rapunzel hatte in der Tat lange und schöne Haare, fein wie gesponnen Gold. Wenn die Zauberin genannt, sie löste ihre Zöpfe, verknotet die Spitze Haare, die Stützpfeilers des Fensters, so dass sie für eine Entfernung von zwanzig Faden fallen würde, und die Zauberin Sie Tag arrampicava.Un ein junger Prinz fand sich in wo Wald der Turm war, sah das schöne Rapunzel aus dem Fenster und hörte, wie sie mit einer solchen süßen Stimme singen, dass bald verliebte. Er war verzweifelt, weil der Turm keine Tür hatte und kein Maßstab war hoch genug. Doch jeden Tag ging er in den Wald, bis er die Zauberin sah erreichen, die so sprach: „Oh Rapunzel, lösen Sie Ihre capelliche für salir Ich werde diejenigen verwenden“ So dankt er verstanden, was skalieren Sie den Turm betreten können. Es war gut, in meinem Kopf die Worte, die ich sagen musste, und am nächsten Tag in der Dämmerung, er auf den Turm ging hin und rief: „Oh Rapunzel, Ihre capelliche für salir auflösen Ich werde diejenigen verwenden“ Und hier, sie ihr Haar im Stich lassen und sobald sie den Boden berührte er fest geklammert werden und wurde in alto.Raperonzolo angehoben zuerst war erschrocken, aber bald der junge Prinz sie mochte und gemeinsam beschlossen sie, dass er jeden Tag kommen würde, um sie zu besuchen . So lebten sie glücklich für eine lange Zeit, will auch als Mann und Frau. Die Zauberin bemerkte es nicht etwas, bis einem Tag Rapunzel begann, ihr zu sagen: „Sag mir, Madame Gotel, wie kommt man so viel schwerer die jungen Prinzen zu heben“ - „Ach, Unglückliche!“ der Zauberer antwortete: „Was ich höre ist!“ Sie verstand, wurde sie getäuscht und gingen auf Raubzug. Dann packte er die schönen Rapunzel Zöpfe, wickelte zwei oder drei Mal um die linke Hand, nahm die Schere mit dem rechten und „Zic Zac“ abgeschnitten. Dann Rapunzel nahm in einer Wüste, wo sie gezwungen wurde, kläglich zu leben, und nach einer gewissen Zeit, gebar Zwillinge, ein Junge und ein femmina.La selben Abend des Tages, als er Rapunzel geworfen hatte, befestigt die Zauberin die Zöpfe schneiden Sie die Stütze des Fensters und als der Prinz kam und sagte: „Oh Rapunzel, lösen Sie Ihre capelliche für salir ich diese werden nutzen!“ Sie sank Haare. Als der Prinz war überrascht, als er die Zauberin statt seiner geliebten Rapunzel gefunden! „Weißt du was?“ sagte die Zauberin wütend „für Sie, ribald ist Rapunzel für immer verloren!“ Der Prinz, in Verzweiflung, er warf sich von der Turm verschont blieb, verlor aber den Anblick in beiden Augen. Sad wandert nur Wälder von Kräutern und Wurzeln füttern und nichts zu tun, aber zu weinen. Einige Jahre später passiert ist, sie in der gleichen Wüste, wo Rapunzel in Not mit seinen Kindern lebte. Seine Stimme schien bekannt und zugleich erkannte sie ihn auch und fiel mir um den Hals. Zwei ihrer Tränen befeuchteten Augen; sie leuchtet wieder auf, und er Topf, sehen uns nach wie vor.
Dornröschen	473	410	Italian	Es war einmal ein König und eine Königin, die jeden Tag sagte: „Ach, wenn wir ein Kind hätten!“ Aber der Junge kam nie. Eines Tages, als die Königin badete, hier eine Garnele sprang aus dem Wasser und sagte: „Ihr Wunsch erfüllt werden sollen Sie die Geburt eines Mädchens geben wird.“ Die Shrimp Prophezeiung wurde wahr, und die Königin hatte ein kleines Mädchen so schön, dass der König in der Haut nicht mehr vor Freude war, und ein großes Fest bestellt. Nicht nur lud er seine Verwandte, Freunde und Bekannte, sondern auch die weisen Frauen, dass sie das Kind freundlich und günstig sein könnten. In seiner Herrschaft gab es dreizehn, aber als er nur zwölf goldene Teller für das Mittagessen hatte, hatte die Partei zu verlassen una.Dopo, Feen gaben das Kind ihre wunderbaren Geschenke: eine Tugend, das die zweite Schönheit, der dritter mit Reichtum, und so weiter, alles, was man in der Welt wünscht. Zehn von ihnen gesagt hatte, zu Wort, in den ungebetenen dreizehnten auf Rache kam selbst, war nicht eingeladen worden. Sie sagte laut: „Mit fünfzehn Jahren die Prinzessin mit einer Spindel stechen wird und tot umfallen.“ Dann kam aus dem zwölften, die ihre Stimme zu geben war; sicherlich konnte nicht die böse Prophezeiung, doch sie konnte sich erweichen und sagte: „Die Prinzessin wird nicht sterben, sondern fallen in einen tiefen Schlaf, die hundert Jahre dauern wird.“ Der König, in der Hoffnung, ihr Kind von diesem großen Unglück zu schützen, befahl er alle Zeit des Königreiches soll verbrannt werden. Inzwischen war das Mädchen mit allen Gaben der Feen: sie war so schön, tugendhaft, freundlich und intelligent, dass Sie nicht ohne sie zu lieben, anzusehen konnten. Es einen Tag geschah, als er fünfzehn war, der König und die Königin war und sie war in der Burg allein. Tour durch alle Ecken und jeden Raum in seiner Freude, und schließlich kam zu einem alten Turm. Er stieg eine schmale Treppe, die zu einer Tür führte. Im Schloss gab es einen rostigen Schlüssel, und als sie es stellte sich, die Tür schwang auf: in einem kleinen Raum eine alte Frau mit einer Spindel saß, die emsig ihren Flachs „Oh, Großmutter“, sagte die Prinzessin. „was machst du da?“ - „Wire“, sagte die alte Frau, ihren Kopf nicken. „Wie diese Sache zu machen!“ Er rief das Mädchen und nahm den Faden zu spinnen. Aber sobald er sie berührte, war der Bann erfüllt, und sie stach ihr dito.Come den Stachel fühlte, fiel auf den Boden in einen tiefen Schlaf. Der König und die Königin, die nach Hause zurückkehrten, sie schliefen auch mit dem ganzen Hof. Die Pferde schlief in ihren Ställen, die Hunde auf dem Hof, die Tauben auf dem Dach, die Fliegen an der Wand; sogar, dass das Feuer im Kamin brannte starb und schlief ein, der Braten brutzeln gestoppt, und der Koch, der auf das Haar ein Müll Jungen nehmen wollte auf frischer Tat ertappt, loslassen und fiel zu schlafen. Alles, was den Anschein des Lebens, still und dormì.Intorno die Burg wuchs eine dicke Dornenhecke hatte, die höher und höher jedes Jahr wurde bis kam es vollständig umschließen und Kappe; so da sah er nichts, nicht einmal die Fahne auf dem Dach. Aber in das Land verteilt, die Legende von Dornröschen, Dornröschen, wie es die Prinzessin genannt wurde; und manchmal war ein Prinz, der den Busch wagte durch versuchen, die Burg zu erhalten. Aber sie konnten nicht durchdringen, weil für die Dornen sie gehalten, als ob es seine Hände waren, und sie verheddert und starb miseramente.Dopo vielen, vielen Jahren, kamen in dem Land ein anderer Fürst; ein alter Mann erzählte ihm von der Brier, der eine Burg, in der eine schöne Prinzessin namens Rosamond schlief mit dem ganzen Hof umgeben. Schon hatte ihm sein Großvater gesagt, dass viele Fürsten unter den Dornen zu durchdringen versucht hatte, hatte aber gefangen gehalten worden und hatte einen miserablen Tod gestorben. Dann sagte die Jugend: „Ich habe keine Angst. Ich werde die Büsche überquert und das schöne Dornröschen sehen“ Der alte Mann versuchte, ihn auf allen Wegen abzubringen, aber er gab ihm keine retta.Ora, den Tag, als Rosamond die Firma hundert Jahre vergangen waren. Als er den Busch näherte, fand er es schöne Blumen, die spontan in seinem Weg weg bewegt, hinter ihm Wiedereintritt, so dass er unversehrt ging. Kupplung im Schlosshof, sah er die Jagd Pferde und Hunde gesichtet schlafen, auf dem Boden liegen; auf dem Dach saßen die Tauben mit ihren Köpfen unter dem Flügel. Als er eintrat, waren die Fliegen schlafend an der Wand und der Koch in der Küche hatte seine Hand den Müll Jungen zu packen, und das Mädchen wurde vor dem schwarzen Huhn sitzt, die spennare.Egli ging hinüber und sah Schlaf durch den Hof und um war, auf Throne, schliefen sie den König und die Königin. Er ging wieder und war so still, dass er sie atmen hören konnte. Endlich kam er zu dem Turm und öffnete die Schlafzimmertür, wo Rosamond lag. Er lag da, und es war so schön, dass er nicht die Augen heraus nehmen könnte. Er bückte sich und gab ihr einen bacio.E, als er sie, Briar Rose öffnete ihre Augen, erwachte und sah sehr freundlich geküsst hatte. Dann gingen sie sich zusammen, und der König, die Königin und der ganze Hofstaat aufgeweckt und einander erstaunt aussah. Die Pferde auf dem Hof ​​stand auf und schüttelte sich; Jagdhunde sprangen wedelte mit dem Schwanz nach oben; Tauben auf dem Dach angehoben den Kopf von unter dem Flügel, sah sich um und flog in das Feld; Die Fliegen an den Wänden zu verschieben; die Küche Feuer aufgeflammt, begann und zu verbrennen weiterhin das Abendessen zu kochen; der Braten zu zischen begann, und der Koch gab dem Jungen eine Ohrfeige, die ihn ausrufen gemacht, und das Mädchen ging die pollo.Poi auf Rupfen der Hochzeit des Prinzen und Rosamond mit großem Pomp gefeiert, die gerne bis zum Tod lebte.
St. Joseph im Wald	1897	480	Italian	Es war einmal eine Mutter, die hatte drei Töchter, die älteste unhöflich war und böse, besser ist die zweite viel, obwohl sie ihre Fehler hatte, aber die jüngste war ein frommer, gutes Kind. Aber die Mutter war so seltsam, dass ihre Tochter mehr und nicht mehr der Jüngste ertragen kann. Aus diesem Grunde schickte sie oft das arme Kind in einem großen Wald, zu ihrem loszuwerden; er dachte, dass er verloren gehen würde und kommt nie wieder zurück. Aber der Schutzengel, dass jedes gutes Kind s hat, ließ sie nicht, aber immer auf dem richtigen Weg gebracht. Sobald jedoch das Kind kann nicht den Weg aus dem Wald finden, und der Engel gab vor, nicht dort zu sein. So hielt sie bis zum Abend zu Fuß; dann sah er ein kleines Licht brennt in der Ferne, lief er zu ihr und kam vor einer kleinen Hütte. Er klopfte, öffnete sich die Tür, und sie kam zu einer zweiten Tür, die wieder klopfte. Er öffnete einen alten Mann, der einen weißen Bart hatte und ehrwürdig aussah, und es war kein anderer als St. Joseph. Er sagte ganz freundlich -Komm, liebes Kind, sitzt auf meinem Stuhl durch das Feuer und warm; Wenn Sie Durst haben werde ich ein wenig ‚von klaren Wasser holen; Statt hier im Wald zu essen, ich habe nichts für Sie, dass wenig Wurzeln; und bevor Sie zu schaben und kochen haben. St. Joseph gab ihr die Wurzeln; Sie kratzte ganz rechts, dann ein Stück Pfannkuchen nahm und das Brot, das die Mutter gegeben hatte, legte sie alle zusammen in einem Topf und kochte sich ein Mus. Wenn er fertig war, sagte St. Joseph, ich bin so hungrig, mir ein bisschen ‚Ihre Dinner-. Da war das Kind bereit und gab ihm mehr, als er für sich behalten, aber mit dem Segen Gott war zufrieden. Als sie gegessen hatten, sagte St. Joseph, jetzt wir schlafen gehen, aber ich habe nur ein Bett, lege dich, ich auf dem Stroh auf dem Boden ausstrecken. Nein, er antwortete das Kind Aufenthalt in Ihrem eigenen Bett; für mich ist das Stroh weich genug Aber St. Joseph nahm sie in seine Arme und trug sie ins Bett, und das Mädchen tat sein Gebet und schlief ein. Am nächsten Morgen, als er aufwachte, wollte er nach St. Joseph einen guten Morgen sagen, aber habe ihn nicht gesehen. Er stand auf und suchte ihn, konnte ihn aber nirgends finden; am Ende sieht mit vielen Geld hinter der Tür, aber so voll, dass sie nur tragen konnten; darauf wurde es geschrieben, dass es für das Kind ist, der in dieser Nacht schlief dort hatte. Dann nahm sie den Sack, lief und bekam sicher zu ihrer Mutter; und als sie das ganze Geld gab, sie konnte nicht helfen, aber stolz auf sich sein. Am nächsten Tag die zweite Tochter wollte sie in den Wald gehen. Ihre Mutter gab ihr ein Stück Omlett viel größer und Brot. Es ging wie die andere Schwester. Am Abend kam er in die Hütte von St. Joseph, der für die Fütterung ihre Wurzeln hat. Als es fertig war, sagte er ebenfalls zu ihr: Ich bin so hungrig, mir ein bisschen ‚Ihre Dinner-. Das Kind antwortete: -Essen gut mit me-. Später, als St. Joseph sein Bett anbot und liegt auf dem Stroh wollte, antwortete sie: ‚Nein, Sie im Bett kommen, gibt es Raum für beide ist. St. Joseph hob sie auf, legte sie ins Bett und lag auf dem Stroh. Am Morgen, wenn das Kind erwachte und für St. Joseph sah, war er weg; aber hinter der Tür fand sie einen Geldbeutel entlang einer Palme, und es sagte, dass es für das kleine Mädchen ist, der in dieser Nacht schlief dort hatte. Sie nahm die Tasche, läuft nach Hause und brachte ihn zu seiner Mutter; Aber er für sich selbst, heimlich ein bisschen ‚Geld statt. Jetzt war er neugierig auf das älteste Kind, und am nächsten Morgen wollte in den Wald gehen, auch. Die Mutter gab ihren Pfannkuchen nach Belieben, Brot, Käse und vieles mehr. Am Abend, ebenso wie die beiden anderen, fand sie St. Joseph in seiner kleinen Hütte. Wenn die Suppe fertig war und St. Joseph sagte, ich bin so hungrig, gib mir ein bisschen ‚Ihr Dinner- antwortete das Mädchen: -Wait Ich bin zufrieden, ich will ihnen geben, was avanzo-. Und er aß fast alles, es, und St. Joseph hatte das Gericht zu kratzen. Dann wird der gute alte Mann bot ihr sein Bett und liegt auf dem Stroh wollte; Sie nahm es ohne, legte sich im Bett und verließ das harte Stroh. Am nächsten Morgen, als er erwachte, war St. Joseph nicht da, aber sie kümmerte sich nicht; stattdessen versuchte er viel Geld hinter der Tür. Es schien, dass es etwas auf dem Boden war, aber, weil er nicht klar sehen konnte, was es war, beugte sich nach unten und schlug es gegen die Nase. Und die Nase hängen blieb, und als er aufstand, sah er mit Schrecken, dass ein andere Nase ist, fest auf ihnen stecken. Er fing an zu schreien und klagen, aber ohne Erfolg: er sah immer, dass die Nase, dass so weit ausgestreckt. Dann lief er weg zu schreien, bis sie St. Joseph traf; Sie fiel zu seinen Füßen, und bittet ihn sehr, er bewegte zu Mitleid und nahm die Nase ab und gab ihr zwei weiteren Cent. Als sie nach Hause kam, ihre Mutter in der Tür stand und fragte, erhielt -Cos'hai als Geschenk? -. Dann log sie und sagte: -Eine große Beutel mit Geld, aber ich verlor es auf dem Weg. -Perso - rief er die Mutter. Oh, Sie treffen - Er nahm ihre Hand und wollte es mit ihr suchen. Zuerst begann sie zu weinen und wollte nicht gehen, aber schließlich bewegt; aber die Straße mit so vielen Eidechsen und Schlangen gefüllt waren, sie wussten nicht, wie sie sich selbst zu retten. Die schlechte Kind zum Tode durch ihre Bisse, und die Mutter wurde in den Fuß gebissen, weil er sie besser nicht gebracht hatte.
Sonne, Mond, und Talia	3363	410	Italian	Es war einmal ein feiner Herr, an die eine Tochter geboren wurde, den er Talia genannt, und die Weisen und Wahrsager aus allen Teilen seines Reiches, weil predicessero Schicksal geschickt. Und sie nach Konsultationen festgestellt, dass Talia in Lebensgefahr aus einem Leinen Knochen wäre: warum der Vater befahl, sein Palast Flachs nicht geben würde, oder Hanf, oder etwas Vergleichbares, diese Katastrophe zu entkommen. aber ein Tag, als er jetzt am Fenster aufgewachsen und war, sah er Talia eine alte Frau spielt spinnt, und wie er noch nie einen Spinnrocken oder eine Zeit, dass ein nettes kleines Werkzeug schien gesehen, wirbelte und wirbelt sie zwischen den Fingern die alten. Sie spürte den Wunsch, so schwer zu versuchen, die alten auf ihrer erzogen, und nahm den Stein in seiner Hand begann, den Faden zu ziehen, aber leider eine der Leinen-Knochen unter dem Nagel steckten und sie fiel tot. Die alte Sehen nahm diese Szene die Treppe und nahm, um seine Beine. Als sein armer Vater des Unfalls gelernt, Schuppen hat so viele Tränen, dass er mit Traurigkeit überflutet wurde, und angeordnet, die schöne Talia auf einem samtenen Sessel sitzend, unter einem Baldachin Brokat, im gleichen Gebäude, das auf dem Land war dann verschärfte er alle Türen und verließ für immer nach Hause, wo sie zu viel gelitten hatten, den Schmerz und verliert auch die Erinnerung an diesem grausamen Schicksal zu vergessen. Aber nach einiger Zeit ein König war auf der Jagd, und er verpasst der Falke aus einem Fenster im Palast flog und kam nicht wieder seinen Ruf. Der König schlug wiederholt an der Tür, zu glauben, dass jemand dort lebte, und dann fragte er nach einer Skala Traubenpflücker das Gebäude zu betreten, um zu sehen, was war da. Oben angekommen, nachdem alle Zimmer auf Tour, war erstaunt, weil er eine Seele nicht getroffen hatte, und am Ende gebe ich den Raum, in dem es Talia war so groß wie der König sah, wie sie verzaubert und dachte, sie schlief, rief sie, aber sie nicht aufwachen, wenn du sie angerufen und schüttelte, und als sie für ihre Schönheit nahm sie in seine Arme und trug sie auf einem Bett gedreht, wo er die Frucht seiner Liebe gefangen. Dann verließ er sie auf dem Bett liegen und ging in sein Königreich zurück, wo für viele ‚Zeit nicht gedacht, was successo.E hatte sie nach neun Monaten der Geburt zu einem Zwillingspaar gab, ein Männchen und ein Weibchen waren zwei prächtige Schmuckstücke, die von zwei Feen umsorgt wurden im Palast erschien, und griffen die Kinder an der Brust der Mutter. Sobald die Kinder können stillen wollten, aber nicht die Brustwarze finden, nahmen sie seine Finger und sogen so sehr, dass sie die Leinen-Knochen herausgezogen. Für Talia war wie aus einem langen Schlaf erwachen, und zu sehen, die schönen nächsten Freuden sie ihre Brüste gab, und er liebte sie als sein eigenes Leben. Während sie nicht wusste, was geschehen war, alles in diesem Gebäude, allein zu sein, mit zwei nebenan Kinder Sehen Sie bringen gute Dinge zu essen und nie jemand sehen, erinnerte sich der König Talia und die erste Chance, es ging auf die Jagd zu sehen. Mit gelebter Wake gefunden mit zwei Puppen so schön, sie war so glücklich, dass sie mit Freude in Ohnmacht fallen werden. Und nach Talia erzählte, was geschehen war, wurden sie Freunde und große Allianz, und gemeinsam verbrachten ein paar Tage. Dann, nachdem sie mit dem Versprechen, begrüßt wurde zurückzukehren, um sie abzuholen, ging er in sein Reich, wo eine kontinuierliche Talia ernannt und Kinder, bis zu dem Punkt, dass er auf Talia Lippen ate hatte, Sonne und Mond, so dass er die Kinder genannt, und wenn er schlief ein er nannte das eine und das andere. Des Königs Frau, die verdächtig geworden war, zu sehen, dass er zu spät von der Jagd zurückgekehrt war, fühlte sich dieser Aufforderung Talia, Sonne und Mond, leuchtet Eifersucht. So er die Sekretärin angerufen und gesagt: - Hör mir zu, mein Freund, jetzt sind Sie zwischen Scylla und Charybdis, zwischen einem Felsen und einem harten Platz, zwischen der Tür und dem Pfosten. Wenn Sie mir sagen, wer es in der Liebe mit meinem Mann ist, und ich werde reich sein, wenn ich mich nicht verstecken würde mehr lebend oder tot finden. Der Diener, Angst auf der einen Seite und gierig nach Reichtum auf der anderen Seite auf die Seite legen die Ehre, mit Kapuze Gerechtigkeit und entwertet Treue, sagte er alles, was er wissen wollte. Die Königin Talia vom Sekretär geschickt, der sich vorstellte, indem er sagte, dass der König bat sie, ihm die Kinder zu schicken, weil er sie sehen wollte. Sie schickte sie glücklich mit ihm, und dass Medeas Herz gab den Befehl an den Koch, weil scannasse sie und tat Pasta und Saucen, den armen Mann zu dienen. Der Koch, der weichherzig, diese beiden schönen Puppen sehen erbarmte, und nach seiner Frau wurde anvertraut haben, weil sie ihnen verborgen, und machte zwei Kinder auf hundert verschiedene Arten. Als er den König erreichte, machte die Königin sehr erfreut auf den Tisch zu dienen, und der König aß Geschmack zu sagen: - Oh, mein Gott, wie gut dieses! meine Mutter, die andere Sache ist wirklich köstlich! Und sie jedesmal, wenn sie wiederholt: - essen, essen, es ist alles Anfang Ihres Material Der König keine Notiz nahm, dann aber, wie immer das Gefühl, dieser Gesang, antwortete: - Ich weiß sehr wohl, dass das, was ich esse meine Sachen sind, weil Sie nichts in diesem Gebäude gebracht! Er entstand aus dem Tisch, den er auf dem Land in seine Villa ging Zorn zu maskieren. Aber noch war es nicht genug, dass die Königin getan hatte, und rief die Sekretärin ihn geschickt Talia rief mit der Ausrede, dass der König wartet. Talia sofort links, alle eifrig das Licht in seinen Augen zu sehen, ohne zu wissen, es war ein Feuer Warten war. Aber sobald er vor der Königin kam, mit ihrem Gesicht alle von Nero erzürnten sagte: - Willkommen Madame Tummistufi! Du bist derjenige, so übermütig, dass er den König betrogen, die Hündin, die meinen Mann genießt! Es ist Ihnen, Frau porcella, die viele Nächte, während ich wälzte sich im Bett verbracht hat? Jetzt kamen sie im Fegefeuer, und ich werde Sie für alles zahlen lassen Sie mir angetan hast! Dann begann Talia zu entschuldigen, sagen, es ist nicht seine Schuld war und dass ihr Mann den Besitz seines Territoriums genommen hatte, während sie schlief. Aber die Königin, die keine Ausreden hören wollte, drehte sich im Hof ​​der ein großes Feuer bauen, und ordnete an, dass wir das Innere werfen würde. Sehen, dass die Dinge waren nicht gut gehen, kniete Talia am Fuße der Königin und bat um ihr zumindest geben sie Zeit, um die Kleider auszuziehen sie trug. Die Königin, nicht aus Mitleid mit dem armen Mädchen, aber warum nicht verbrannt ihre Robe bestickt mit Gold und Perlen, gesagt- rechts, gestrippt. Talia begann mich zu entkleiden, und jedes Kleidungsstück, das einen Schrei stieg werfen: Also, wenn er schon den Mantel, Rock und Jacke erhoben hat, als er ihr Petticoat erhöhen, startete letzten Schrei, während der Einnahme von und sie geschleppt, wo sie die Glut für die Hölle Kessel werden würde, den König bemerkt. die Show gesehen hatte, wollte wissen, was geschehen war, und auf die Frage seiner Kinder, seine Frau selbst, rinfacciandogli seinen Verrat, sagte ihm, er sie ihm gemacht hatte mangiare.Sentito diese arme König, in Verzweiflung, fing er an zu sagen: - ich war der Werwolf meiner Lämmer! Ach, wie kann meine Adern haben ihr eigenes Blut nicht erkannt? Ah, Türkisch zu leugnen, dass abscheuliche Verbrechen nicht wahr? aber keine Zeit haben, Ihre Schuld zu sühnen, ich sende euch nach Jerusalem nicht Buße zu tun! Er ordnete an, dass die Königin in der gleichen Feuer geworfen wurde, die für Talia angezündet hatte, zusammen mit dem Sekretär, der ihre Hand gab diese Handlung böse zu weben, und er wollte lassen sie uns auch den Koch lag, die dachten, sie ihre Kinder gekocht hatte. Aber dies wirft mich zu den Füßen des Königs und sagte: - Eigentlich, Sir, sei es nur für den Dienst belohnen wird ich mir Ihnen einen Haufen Asche zu reduzieren gemacht, den Ort, wo ich es gerade an einen Stock gebunden werden in Flammen, über die Zeremonie, die nur anschwärzen und brutzele im Feuer ist, ich habe ein Recht Förderung, wenn meine Asche mit denen einer Königin gemischt! nein, das ist nicht der Preis, dass ich berührt für die Kinder trotz der unmenschlichen Herzen gerettet zu haben, er sie töten wollte, weil sie in den Körper zurück zu ihr das Fleisch des Fleisches kamen. Als der König diese Rede hörte, blieb er strasecolato und konnte seinen Ohren nicht trauen, und dem Koch drehen sagte: - Wenn es wahr ist, dass Sie meine Kinder gespeichert haben, können Sie sicher sein, dass ich die Spieße drehen stoppt und setzen Sie Küche meiner Brust, weil du mein Herz tun drehen, wie Sie möchten, können Sie einen Preis zu geben, die der glücklichste Mensch auf der Welt sein! Während der König sprach, sieht die Frau des Kochs, was zu ihrem Mann passiert ist, führten die Sonne und Mond aus dem Vater und der König wie ein Top-spinnt Talia und ihre Kinder zu umarmen, in einer Flut von Küssen. Nach einem reichhaltigen Rente an den Koch zuweisen, der erste Herr des Gerichts ernannt, heiratete er Talia, die ein langes Leben mit ihrem Mann und ihren Kindern genießen können, zu erkennen, dass, wie wir immer gewusst haben, wenn Glück vom Himmel herab, sogar während gut schlafen.
Die Geschichte der Jugend, die auf der Suche nach Angst ging	30	326	Italian	Ein Vater hatte zwei Söhne. Der älteste war klug und vernünftig, und in jeder Situation tun konnte, während der jüngere dumm war und konnte weder lernen noch verstehen nichts, und wenn die Leute ihn sahen, sagten sie: „Es wird eine ganze Last für den Vater sein!“ Wenn es etwas zu tun, immer rührend und groß: aber wenn sein Vater ihm gesagt hat etwas am Abend zu nehmen oder sogar in der Nacht, und die Straße führt über den Kirchhof oder einen trostlosen Ort, antwortete er: „Ach, Vater, bekomme ich Gänsehaut,“ weil es unheimlich war. Oder wenn am Abend durch das Feuer, erzählt er Geschichten zu zittern, die Zuhörer manchmal „Oh, ich Gänsehaut bekommen!“ Die jüngere saß in einer Ecke, Zuhören und verstand nicht, was das bedeuten könnte. „Sie sagen immer: ich Gänsehaut bekomme ich Gänsehaut bekomme ich nicht!! Dies wird auch eine Kunst sein, von denen ich nichts verstehe.“ Eines Tages sein Vater ihm gesagt: „Hör zu, du in dieser Ecke wird es groß und stark geworden, und es ist Zeit, die Sie Ihr Brot verdienen gelernt sehen Sie, wie dein Bruder getan wird,., aber mit Ihnen ist es vergebliche Mühe ". - „Ja, Vater“, antwortete er: „Ich möchte etwas lernen, und in der Tat, wenn es möglich wäre, würde ich lernen, wie man mir eine Gänsehaut zu machen, das nicht alles wissen.“ Der ältere Bruder lächelte, als und dachte ‚:‚. Mein Gott, wie dumm ist mein Bruder, nie Zug tat alles durch Eine guten Tag beginnt am Morgen‘ Sein Vater schnaubte und antwortete: „Die kriecht lernen, es zu haben, aber mit diesem Sie nicht verdienen Ihr Brot.“ Kurze Zeit später kam er ihnen den Sakristan zu besuchen; und der Vater beweint seine Mühe, und sagte ihm, wie sein jüngster Sohn in allen Dingen so war, dass er nichts wusste und nichts gelernt. „Man denke nur an, als ich ihn fragte, wie er wollte, dass sein Brot verdienen, wollte er eigentlich lernen Gänsehaut zu bekommen!“ - "Oh!" der Küster antwortete: „sie von mir lernen können;. affidatemelo, die sgrosserò“ Der Vater war glücklich, weil er dachte, dass der junge Mann Urteil setzen würde. Also, wenn der Angestellte nahm es mit nach Hause, und er hatte ihn die Glocken zu spielen. Ein paar Tage später wachte ich um Mitternacht, befahl ihm, den Turm zu bekommen, um zu gehen und zu spielen. „Sie erfahren, was das Gruseln!“ und er dachte, ihm einen Schrecken zu machen, vor ihm im Verborgenen, und stand vor dem Risse der Tür: der junge Mann zu glauben, hatte er ein Geist war. Diese stiegen ruhig oben auf der Glocke, und als es vorbei war, sah er eine Figur in dem Risse. „Wer ist da?“ rief er, aber die Figur antwortete nicht Nein, er bewegt. Dann sagte er: „Was wollen Sie hier in der Nacht gehen weg oder ich werde dich nach unten werfen?“. Der Küster dachte: „wird nicht so bösen Absichten“, verstummten und stand still. Der Junge ihn zum dritten Mal aufgerufen, und wie das war auch keine Antwort, nahm einen Anlauf und den Geist sprang, der seine Beine und Hals brach. Er läutete die Glocken und dann bald darauf kam herunter und schlief wieder ein, ohne ein Wort zu sagen. Die Frau des Küsters wartete langen Mann, aber er kam nicht. Schließlich unruhig Sie und weckte den jungen Mann und sagte: „Sie wissen nicht, wo mein Mann ist? Und‚kletterte auf den Turm, ehe du.“ - „Nein“, antwortete er den Jungen, „aber es durch das Loten Loch war, und da wollte ich, und er antwortete mir nicht, ich warf es nach unten gehen sehen, ob er es ist..“ Die Frau läuft, voller Angst, und fand ihr Mann auf dem Boden liegt, ging morto.Allora von dem Vater des Jungen schreien weckte ihn und sagte: „Ach, was für eine Katastrophe verursacht Hintern! Er klopfte meine Mann aus dem Glockenturm, und jetzt liegt tot auf dem Friedhof. " Der Vater bekam Angst, lief zu dem Jungen und sagte ihm, schalt: „Diese Bosheit vom Teufel inspiriert avertele muss“ - "Oh, Vater!" er antwortete: „Ich bin unschuldig.? er saß in der Nacht dort, wie derjenige, der schlechten Absichten hat ich wusste nicht, wer er war, und habe ich dreimal gefragt, denn nicht er weg ist“ - „Ach“, sagte der Vater: „Sie haben nichts als Unglück, von dem Weg raus, ich will dich nicht mehr sehen.“ - „Ja Vater, wartet willig, nur, bis es Tag, und ich werde gehen, und ich will lernen, was es Gänsehaut zu haben ist, verstehen, eine Kunst, die mir zu essen geben.“ - „Erfahren Sie, was Sie wollen“, sagte der Vater, „für mich macht das gleiche fünfzig Kronen Hier ist, sie packen und von mir aus den Augen heraus, und nicht jemand sagen, woher Sie kommen und wer dein Vater ist, weil ich mich schäme von. Sie. " -, bei Tagesanbruch. „Ja Vater, wie Sie wollen, wenn Sie länger nicht fragen, ich kann es einfach im Auge behalten kann“, steckte der junge Mann seine fünfzig Schilde und ging auf der Landstraße zu sich selbst sagen: ‚:„Ah, wenn ich könnte, aber Schauder! wenn ich könnte, aber Schauder! " Er fing einen Mann, der diese Rede gehört; Als sie ein Stück und waren in den Augen des Galgens gegangen war, sagte er zu dem Jungen: „Siehst du, das der Baum ist, wo sieben Männer, die Tochter funaio geheiratet haben: da sitzen und warten, bis die Nacht kommt, und Sie werden sehen, dass Was ist die Gänsehaut. " - „Wenn es alles hier“, sagte er der junge Mann, „das ist leicht getan, wenn ich so schnell lernen, was die kriecht, werden Sie meine fünfzig Kronen haben: komm zu mir morgen früh morgen zurück.“ Der junge Mann an den Galgen ging, setzte er sich hin und am Abend wartete. Als er kalt war, zündete er ein Feuer; aber um Mitternacht blies der Wind so kalt, dass er nicht warm trotz der Hitze bekommen kann. Wenn der Wind die Gehenkten gegeneinander geschlagen, und sie schwingen auf und ab, dachte er: „Sie befinden sich hier durch das Feuer bereift, wer weiß, welche davon kalt dort haben bis Und wie wir Flunder!“ Und weil er ein gutes Herz war, lehnte er die Leiter an den Galgen ging, nahm sie eins nach dem anderen, und brachte nach unten alle sieben. Dann das Feuer gerührt, er blies, und wir sie alle um sie herum sich zu wärmen. Aber sie saßen ohne sich zu bewegen und das Feuer gefangen ihre Kleidung. Dann sagte er: „Sei vorsichtig, sonst wirst du dich wieder auflegen.“ Aber die Toten nicht hören, leise, und lassen Sie es in ihren Lumpen verbrennen. Auf diesem wurde er wütend und sagte: „Wenn Sie nicht zu achten will, ich nicht, dass ich nicht mit Ihnen helfen können brennen wollen“ Und er hängte sie einen nach dem anderen nach oben. Dann setzte er sich durch das Feuer und schlief ein. Am nächsten Morgen war der Mann, der die fünfzig Schilde und sagte wollte: „Du hast was das Gruseln gelernt?“ - „Nein“, antwortete er. „Wie könnte ich es lernen? Die Kerle da oben nicht den Mund aufmachen, und sie sind so dumm, wie lassen sie die paar alten Lappen auf dem Rücken zu verbrennen.“ Der Mann sah, dass an diesem Tag nicht die fünfzig Schilde bekommen konnte, ging weg und sagte: „Ich habe nie über eine ähnliche Art gekommen sind.“ Der junge Mann, der auf seinem Weg ging und begann zu sich hin zu reden ‚: „Ach, wenn ich könnte, aber Schauder! wenn ich könnte, aber Schauder!“ Das hörte ein Fuhrmann, der hinter ihm ging und fragte: „Wer bist du?“ - „Ich weiß nicht“, antwortete er die Jugend. Der Fuhrmann fragte: „Wo kommen Sie her?“ - „Ich weiß es nicht.“ - „Wer ist dein Vater?“ - „Ich kann es nicht sagen.“ - „Was Sie zwischen den Zähnen sind murmeln?“ - „Ach“, antwortete der junge Mann, „würde ich kommen hol mir eine Gänsehaut, aber niemand beibringen kann.“ - "Stop Unsinn zu reden", sagte der Carter. „Komm mit mir, ich werde einen Job finden.“ Die Jugend ging mit dem Fuhrmann, und am Abend kam zu einem Gasthaus, wo sie die Nacht verbringen wollten. Beim Betreten sagte er laut: „Wenn ich könnte, aber Schauder Wenn ich könnte, aber Schauder!“ Der Wirt, der das hörte, lachte und sagte: „Wenn das Ihr Wunsch ist es, hier wäre eine große Chance sein!“ - "Oh halt die Klappe!" sagte die Wirtin. „Zu viele neugierige Menschen haben bereits ihr Leben verloren haben. Es wäre schade, wenn so schöne Augen wie diese sollten nie das Licht des Tages sehen!“ Aber der junge Mann sagte: „Obwohl es schwierig ist, werde ich es wieder lernen. Ich für dieses Haus links“ Er ließ den Vermieter, bis dieser ihm gesagt, dass nicht weit von dort ein Spukschloss war, wo jeder könnte sehr leicht lernen, was Gänsehaut hatte, vorausgesetzt, dass er aber drei Nächte beobachten. Für diejenigen, die so viel Mut hatte, hatte der König seine Tochter zur Frau versprochen, das schönste Mädchen, das in der Welt existiert. Im Schloss wurden sie auch die fabelhaften Schätze bewacht von Geistern versteckt und würde das Eigentum von denen, die den Test bestanden hatte. Schon viele wären wohl in die Burg gegangen, aber keiner hatte herauskommen. Am nächsten Morgen ging der junge Mann zum König und sagte: „Wenn es möglich wäre ich drei Nächte im Spukschloss sehen würde.“ Der König sah ihn an und da er es mochte, sagte er: „Du darfst fragen für drei Dinge mit Ihnen auf die Burg zu nehmen, aber sie müssen ohne Leben Dinge sein“ Dann antwortete er: „ich um ein Feuer bitten, eine Drehmaschine und ein Schneide cabinetmaker mit seinem Messer“ Der König hatte diese in das Schloß tragen Dinge während der Dämmerung des Tages der junge Mann in ging, zündete er ein Feuer in einem Raum da stand mit dem Messer neben der Bank cabinetmaker und setzte sich auf der Drehmaschine. „Ach, wenn ich könnte, aber Schauder!“ er sagte. „Aber ich es hier auch nicht lernen. „Gegen Mitternacht war er das Feuer stecken, während er es weht, etwas rief plötzlich aus einer Ecke,“ Au, miau! wie kalt sind wir! „-“ Idioten „sagte er,“ warum weinst du? Wenn Sie kalt sind, kommen, am Feuer sitzen und warm. „Als er das sagte, zwei große Katzen Schwarzen kam mit einem Start und setzte sich an den Seiten nach unten blickte wild mit ihren feurigen Augen. Nach einer Weile, wenn Sie erhitzt wurden, sagten sie: „Kamerad, wollen wir Karten spielen“ - „Ja“, antwortete er, „, aber zeig mir deine Pfoten“, dann streckte sie ihre Krallen „Oh“ aus, sagte er, „was habt ihr lange Nägel! Warten Sie, ich muss zuerst schneiden „Li dann am Kragen packte, setzte sie sich auf die Bank und ihre Füße.“ Ich habe ein Auge auf gehalten, „sagte er,“ und ich bestand den Wunsch, Karten zu spielen. „Li getötet und sprang ins Wasser, um sie. aber er hatte mit diesen beiden gemacht weg und wollte durch das Feuer sitzen, wenn sie aus der ganzen Hunde entstanden und Katzen Schwarze, heiße Ketten, und sie waren viele, viele, dass er nicht weiß, wo Zustell. schrieen sie schrecklich, und auf seinem Feuer bekam, zog sie die Glut, und sie wollten es herunterzufahren für eine Weile still beobachtet, aber als sie gingen in, packte er das Messer, rief er: ‚! Stop Lassen sie uns, Schurkenstaaten‘ und sprang auf sie Einige weggelaufen., die anderen, die er getötet, und warf sie in den Teich. Als er zurückkehrte, neu entfacht das Feuer, indem sie auf die Glut blasen und erwärmt. und während er so saß, erkannte er, dass er nicht mehr konnte meine Augen offen halten und er wollte schlafen. Dann gu Ardos um, sah er ein großes Bett in der Ecke und wir gingen zu Bett. Aber wie er wollte, dass seine Augen schließen, begann das Bett für sich zu bewegen, und machten einen Spaziergang um die Burg. „Sehr gut“, sagte der junge Mann, „noch schneller!“ Dann rollte das Bett und ab Schwellen und Treppen nach oben, als ob es von sechs Pferden gezogen wurde; hopp hopp, wandte er sich über den Kopf, und er warf sie in die Luft blieb addosso.Allora Decken und Kissen, stieg aus und sagte: „Jetzt einen Spaziergang machen, die tun will“ Er legt durch das Feuer und schlief bis zum Tag. Am Morgen kam der König, und als er sah ihn auf dem Boden liegen, dachte, es sei tot, und dass die bösen Geister ihn getötet hatte. Dann sagte er: „Schade, daß Solch ein schöner Junge!“ Die Jugend hörte er, stand auf und sagte: „Wir sind noch nicht da“ Der König war erstaunt, aber sehr froh, und fragte, wie es gegangen war. „Sehr gut“, sagte er, „die erste Nacht ist vorbei, und auch die beiden anderen übergeben!“ Als er aus dem publican zurückgekehrt, diese aus Augen und sagte: „Ich hätte nie erwartet, dass Sie sehen wieder lebendig geworden;? Sie haben endlich gelernt, was die kriecht“ - „Nein“, antwortete der junge Mann: „Ich weiß es nicht, wenn nur jemand mir sagen würde!“ Die zweite Nacht auf der alten Burg ging zurück, setzte sich ans Feuer und sagte: „Wenn ich könnte, aber Schauder! " Um Mitternacht hörte er ein Geräusch und Hektik, erst leise, dann immer lauter; dann Stille eine kurze, schließlich fiel die Hälfte ein Mann aus dem Schornstein zu schreien und vor ihm fiel. "Hey there!" rief er, „eine andere Hälfte, so dass es zu wenig ist.“ Da ging der Lärm wieder, es tobte und Heulen, und die andere Hälfte fiel. „Warten Sie“, sagte er, „ich attizzarti ein wenig‚Feuer wollen.“ Als er fertig war und sich noch einmal sah, wurden die beiden Stücke miteinander verbunden sind und ein schrecklicher Mann auf seinem Platz saß. „Ich wollte das nicht sagen“, sagte der junge Mann, „die Bank ist mein.“ Der Mann wollte schieben, aber der junge Mann ihn nicht lassen, schob ihn mit Gewalt weg und setzte sich wieder auf seinen Platz gesetzt. Dann fielen sie andere Männer unten, die neun Beine hatte und zwei Schädel und stellte sie auf und spielten Kegel. Die Jugend wollte auch spielen und sagte: „Hark Sie, kann ich zu spielen?“ - „Ja, wenn Sie Geld haben.“ - „Das Geld habe ich genug“, antwortete, „aber eure Kugeln sind nicht ganz rund.“ Dann nahm er den Schädel und legte sie auf der Dreh-und abgerundet sie. „Jetzt werden sie besser rollen!“ er sagte. „Hey, jetzt werden wir Spaß haben!“ Er spielte und verpasste ein wenig ‚Geld, aber wenn es zwölf schlug, war alles verschwunden aus den Augen. Er legte sich hin und fiel friedlich schlafend. Am nächsten Morgen kam der König zu fragen: „Wie Sie diese Zeit bekommen?“ fragte er. „Ich spielte Kegel“ sagte er, „und ich verlor etwas Geld.“ - „Sie kommen Sie mit Gänsehaut nicht wahr?“ - „überhaupt nicht“, sagte er: „Ich habe fröhlich gemacht, wenn Sie nur das, was das Gruseln wissen!“ Die dritte Nacht, die er wieder auf seiner Bank setzte sie und sagte ganz traurig: „Wenn ich könnte, aber Schauder! " Spät in der Nacht kamen sechs große Männer in und einen Sarg gebracht. Dann sagte er: „Ah, ah, es ist gewiß mein Cousin ist, der vor einigen Tagen gestorben.“ Er deutete mit dem Finger und rief: „Komm, kleinen Vetter, komm“ Sie stellten den Sarg auf dem Boden, aber er kam und nahm den Deckel ab innen tot war. Sie berührte sein Gesicht, aber es war kalt wie Eis. „Warten Sie“, sagte er: „Ich möchte ein bisschen aufwärmen‘.“ Er ging zum Feuer, wärmte seine Hand und legte sie auf dem Gesicht, aber der Tote blieb kalt. Dann zog er sie heraus, setzte sich vor dem Feuer, nahm ihn auf die Knie und rieb sich die Arme um ihn zu wärmen, aber da auch dies nicht gut tat, hatte er eine Idee: „Wenn zwei zusammen im Bett, sie aufzuwärmen. " Sie nahm ihn ins Bett, deckte ihn und legte sich neben nieder. Nach einer Weile ‚, auch war der Tote warm und begann sich zu bewegen. Dann sagte die Jugend „See, kleine Cousine, wenn ich mich nicht gewärmt hatte?“ Aber der Tote antwortete und sprach: „Jetzt werde ich erwürgen dich“ - "Was?" er sagte. „Und‚das ist meine Belohnung? Gehen Sie zurück gut in deinem Sarg!“ Ihn auf, warf er ihn hinein und schloss den Deckel: die sechs Männer zurück und nahmen ihn mit. „Ich will nicht die Gänsehaut werden“, sagte er, „hier nicht immer lernen.“ Dann kam ein Mann, der die anderen größer als alle war, und sah schrecklich aus; aber er war alt und hatte einen langen weißen Bart. „Oh du, Zwerg, bald lernen, was die kriecht, weil Sie sterben müssen.“ - "Nicht so schnell!" antwortete er. „Sterben ich muss es auch sein.“ Der Mann sagte: „Ich werde Sie erhalten!“ - „Plan, gibt Ihnen nicht viele Melodien, sie so stark ist, wie Sie, und vielleicht noch mehr.“ - „Wir werden sehen“, sagte der alte Mann, „wenn du bist stärker als ich, ich werde dich gehen lassen, kommen, versuchen wir.“ Durch die dunklen Passagen ihn zu einer Schmiede führten, nahm eine Axt, und mit einem Schlag einen Amboss in den Boden geschlagen. „Ich kann es besser machen“, sagte der junge Mann, und ging über den Amboss; Der alte Mann stellte sich als nächstes zu sehen, mit weißem Bart baumeln. Der junge Mann nahm dann die Axt, mit einem Schlag einen Felsen aufgespalten und ich in dem Bart der alten geklemmt. „Jetzt habe ich ihn!“ sagte der Junge. „Jetzt sind Sie dran zu sterben.“ Er nahm eine Eisenstange und schlug auf den alten Mann, bis sie wimmerte und bat ihn, zu stoppen, und er würde ihm große Reichtümer geben. Die Jugend zog die Axt aus und ließ den alten Mann führte ihn in die Burg zurück und zeigte ihm in einem Keller drei Gold Kisten voll. „Davon“ sagte er, „ist ein Teil der Armen, der andere für den König, der dritte dein.“ In diesem Moment schlug er zwölf, und der Geist verschwunden, so dass der junge Mann in der Dunkelheit verlassen wurde. „Ich werde in Ordnung sein“, sagte er; tastend fand den Weg, der ihn in sein Zimmer geführt, wo er durch das Feuer einschlief. Am nächsten Morgen kam der König und sagte: „Jetzt haben Sie, was das Gruseln gelernt!“ - „Nein“, antwortete er, „was es sein kann, Es war hier mein Cousin starb und kam einen bärtigen alten Mann, den mir da unten viel Geld zeigte, aber was ist die Gans mir nicht gelehrt Bumps? keine. " Der König sagte: „Sie haben den Zauber des Schlosses losgebunden und meine Tochter heiraten.“ - „Das alles ist in Ordnung, aber ich weiß noch nicht, was die kriecht.“ Das Gold wurde gebracht und die Hochzeit wurde gefeiert, aber der junge König, obwohl er seine Frau geliebt und war glücklich mit ihr, sie sagte immer: „Wenn ich könnte, aber Schauder Wenn ich könnte, aber Schauder!“ Die Braut endete coll'infastidirsi. Dann Zofe ihr gesagt, „er es tun werde: lernen, was kriecht“ Er ging hinaus und tat einen Eimer Grundeln füllen. In der Nacht, während der junge König schlief, nahm seine Frau die Decke und wirft ihn mit Grundeln voller kalten Wasser Eimer, so dass die kleinen Fische schossen herum. Dann wachte er auf und rief: „Oh, du Gänsehaut, die Gänsehaut, meine Ja Frau, jetzt weiß ich, was die kriecht“
Rumpelstilzchen	523	500	Italian	Es war einmal ein Müller, der war arm, aber er hatte eine schöne Tochter. Einen Tag wird er geschah mit dem König zu sprechen und sagte: „Ich habe eine Tochter, die kann Stroh zu Gold spinnen“ Der König, der das Gold mochte, gefiel ihm, und ordnete an, dass die Müllerstochter durchgeführt wurde, bevor lui.La ihn voll Stroh in einen Raum geführt, gab ihr ein Spinnrad und eine Spule, und sagte: „Wenn überhaupt die Nacht, bis zum Morgengrauen, nicht dieses Stroh zu Gold gesponnen ich werde sterben. " Dann wurde die Tür geschlossen und sie war allein. Die arme Müllerstochter stand da nicht zu wissen, wie, zu sparen, weil sie keine Ahnung, wie man Stroh zu Gold spinnen hatte; seine Angst wuchs so sehr, dass er weinen gehen schließlich zu. Plötzlich öffnete sich die Tür und in kam ein kleiner Mann, der sagte: „Guten Abend, Fräulein Müller, warum so viel weinst du?“ „Ach“, sagte er das Mädchen, „ich Spin Stroh zu Gold haben, und sind nicht in der Lage!“ Er sagte der Mann: „Was du mir, wenn ich es drehen?“ - „Mein Halsband“, sagte das Mädchen. Der kleine Mann nahm das Halsband, setzte sich vor dem Rad nach unten, und schnurr, Surren den Draht dreimal gezogen, und die Zeit war voll. Dann stellte er eine andere und frr, frr, frr, zog den Draht dreimal und auch das zweite Mal war voll; Dies ging bis zum Morgen auf, und wenn alles Stroh versponnen, und alle Spulen waren voll von oro.Quando der König zu sehen ging, staunte er und war sehr glücklich, aber sein Herz wurde noch gierig. So brachte er die Müllerstochter in einem viel größeren Raum mit Stroh gefüllt, die dieses Mal in einer Nacht werden mußte gesponnen, wenn sie ihr Leben bewertet. Das Mädchen wußte nicht, in welcher Richtung und weint zu drehen; aber plötzlich öffnete sich die Tür und der kleine Mann erschien und sagte: „Ich, wenn ich das Stroh zu Gold spinnen?“ „Der Ring von meinem Finger“, antwortete das Mädchen. Der kleine Mann nahm den Ring, das Rad begann zu summen, und am Morgen alles Stroh wurde in glänzendem Gold gesponnen. Beim Anblick des Königs ging er ins Schwärmen, aber noch nicht zufrieden, brachte er die Müllerstochter in einem dritten Raum noch größer als zuvor, mit Stroh gefüllt, und sagte: „Sie werden auch zu spinnen haben dies heute Abend Stroh, wenn Sie Erfolg haben werden Sie meine Braut. " In der Tat dachte er, dass nirgendwo sonst eine so reiche Frau finden würde. Als das Mädchen allein war, kehrte er zum dritten Mal der Mann und sagte: „Was du mir, wenn ich das Stroh dieses Mal drehen?“ - „Ich habe nichts mehr übrig“, sagte das Mädchen. „Versprich mir Dann“, sagte der kleine Mann, „wenn du Königin sind, geben Sie mir Ihr erstes Kind.“ - „Wer weiß, wie es enden wird!“ dachte die Müllerstochter, und darüber hinaus, wenn sie gedrückt wird, er wußte nicht, was anderes zu tun, gewährte so Männlein sein Versprechen, dass wieder einmal das gesponnene Stroh zu Gold. Als der Morgen der König kam und fand, dass alles nach seinen Wünschen getan worden war, heiratete er sie; und die schöne Müllerin wurde regina.Dopo ein Jahr hat sie die Geburt eines kleinen Jungen gab, und konnte sich nicht erinnern nicht mehr von dem Tag, als er plötzlich in den Raum kam, zurückzufordern, was versprochen worden war. Die Königin erschrak und bot ihm alle Reichtümer des Königreichs, wenn er nur das Kind verlassen würde; aber der kleine Mann sagte: „Nein, etwas Lebendes ist mir lieber als alle Schätze der Welt.“ Dann begann die Königin zu weinen und klagen, so sehr, dass der kleine Mann hat Mitleid und sagte: „Ich überlasse es Ihnen drei Tage. Wenn Sie meinen Namen nicht finden, so dass Sie das Baby halten können“ Die Königin verbrachte die Nacht zu erinnern versuchen, alle Namen, die sie je gehört hatte, und schickte weit und breit für alle die Namen einen Boten durch das Land zu bitten, Sie finden konnten. Am folgenden Tag, als es der kleine Mann war, begann sie mit Caspar, Melchior und Balthasar und sagte während einer langen Reihe von Namen, aber jedes Mal, wenn der kleine Mann sagte, „ist nicht mein Name.“ Am zweiten Tag gesendet, sie seine Namen Menschen rund um den kleinen Mann und die ungewöhnlichsten und seltsame Namen wie zu fragen: Stern von Bethlehem, Hammelkeule, Wal-Knochen. Aber er immer geantwortet: „mein Name nicht.“ Am dritten Tag, als er die Boten zurück und sagte: „Neue Namen nicht in der Lage gewesen zu finden, aber am Fuß eines großen Bergs, an der Wende des Waldes, wo der Fuchs und den Hasen gute Nacht sagen, sah ich ein kleines Haus, und vor dem Hause ein Feuer um verbrannt, die die lustigeren einen kleinen Mann getanzt, schreien, hüpfen auf einem Beine „Heute fo das Brot, Bier morgen, und das beste für mee am Tag nach dem Sohn von re.Nessun weiß ist, und das ist die superfeine, dass ich den Namen Rumpelstilzchen Hafen! „diese Worte zu hören, wurde die Königin erfreut und ein wenig später, als der kleine Mann kam herein und sagte zu ihr:“ ? dann Königin, mein Name „sie von Anfang an gefragt:“? Ihr Name Conrad „-“ Nein. „-“ Ihr Name Henry ist „-“ Nein. „-“ ist Ihr Name vielleicht Rumpelstilzchen „“ hat er er sagte, der Teufel, der Teufel gesagt, dass „rief den kleinen Mann;! und die Wut in stampfte den Boden rechten Fuß so hart, dass es an die Taille ging, dann ergriff er es mit ni der linke Fuß und wurde abgerissen.
